
　　13

　　我坐在床沿，盯着左手掌心那道令人作呕的伤口而大脑一片空茫，突兀地回想起曾经所阅读过的，生存在那层层混沌与永恒之后而掌控万物的无以名状之物。那是七年前我将自己沉入从那些早已故去的旧纸堆里时，从浸满尘灰与虫螨的无名角落所挖掘出的那本巫书巨著——

　　那本在人们口口相传的禁忌中隐晦而邪恶地活着的亵渎之书，即使被毁掉千万次，依然潜伏在人类无法触及的黑暗边缘伺机而动的不死幽魂。

　　《死灵之书》¹，在更年幼的向往混乱的年纪我曾对其投以无比的期待，可费劲周折也遍寻不着只页片语，而在当时，当我满怀着敬畏与恐惧拂去如墓土般盖满书皮的尘埃，在阅读中翻动起书页，也不由得感到失望。确实如其他人所言，不过是一个阿拉伯疯子的疯话，那些危言耸听却又富含启迪的，但仍然是无可理喻的胡言。

　　如果不是那个阿拉伯人对这些邪端异说深信不疑并在旧大陆上四处招揽游说而为人所唾弃，时至今日，他在文学史上能成为荷马之二也说不定。

　　当我坐在床沿，满手鲜血，从这次漫长的思维断片中缓慢回神，我看向小家伙，那只正趴在膝头细致地舔舐掌心丑陋裂口的生物。它舔的是那么认真，一滴血也没有浪费，透明的涎液在皮肤上刷过一层又一层，很好地抑制了出血，连粗糙的舌苔也被藏得很好，我忍不住伸手去抚摸它的脊背，揉捏过那片柔软敦厚的被毛，却不由在心中向一切无限的中央所蔓生出的盲目痴愚之神，万物之主阿撒托斯²隐秘地祷告。

　　祈祷让我从这肉体和灵里煎熬的痛苦中剥离，早日清醒地洞察。

　　

　　 *¹：《死灵之书》是克苏鲁神话中杜撰的虚构书籍，作者为阿拉伯的疯狂诗人阿卜杜拉·阿尔哈萨德。
　　²：阿撒托斯(Azathoth)，克苏鲁神话中的外神之一，被称为“盲目吃鱼【划掉】痴愚之神”或“原初混沌之核”，盘踞在无尽混沌中央，身为“像怪物般的混沌原核”的存在。*

　　14

　　第二天早晨时我发现伤口已经结了一个深色的痂，我抓了抓它，什么也没说，向前在熹微晨光下推开了教堂的嵌花彩窗大门。

　　15

　　当飒飒寒风吹黄了谢尔顿公园中的郁金香树时，小家伙开始频繁呕吐。它不断大量地呕出一种灰质泛绿的物质，那很难形容……它们之间似乎存在很强的磁性，因而呈现出一种粘稠的粉末状，在强光下还会反射出漂亮的光带。当我处理它们时，我的手碰到那些灰色粉末，那会产生一种麻痒刺痛的感觉。

　　它开始长得越来越大。

　　我不知道它怎么了。它睡得越来越多。

　　16

　　那梦境又来了。它永远不会放我回归平静。

　　我像被捕梦网错误地捉住，一遍又一遍地经历，被平静水面下塌陷出的涡旋无可回转地拽入这场无尽的渎神之梦，阿撒泻勒之羊¹上写满了我因亵渎的妄念而犯下的罪行，而我将以羔羊之躯引祂踏入此世，为（wéi）祂的代理人而流血舍命——

　　这是多么的违世异俗。当我在梦中清醒着，看着礼拜堂中的自己与面前的异神，我清楚地知道事情一旦败露，毫无疑问我将被哥谭教会所驱逐，被其他虔诚教徒以叛教之名唾弃，离开我曾发誓侍奉的主，我的灵魂将再度流浪。

　　可当我被热切地吻着按倒在讲经台上，看向那双蓝色的瞳仁，便什么拒绝的话也说不出口，通通忘到了脑后。

　　那双眼睛仿佛曾被阿斯特赖俄斯充满祝福地吻过，它们聚集着天穹下漫天星辰的绚烂色彩，奢侈地涵盖过一整个蓝色光谱，在白泠泠的月光下熠熠生辉。

　　在不断深入的奇诡梦境之中，祂形象上的空白在被一点一点填满，如果说我第一次见祂尚且还能算作是人类，如今那些不容于世的惊竦之骸早已渐次于梦中尽数展现出来。

　　那就像一只……一只用触肢替换了尾羽的美丽大鸟。

　　夜翼。

　　 祂曾说。

　　众星辰投射于此世的异相。

　　一位外来之神。

　　我在交杂的呻吟声中夹紧了那道劲瘦的腰身，腿跟抵上那神祇饱满的后臀，头在快感中扬起。

　　上方，主神情悲悯的面容映入瞳仁。

　　*¹：赎罪日这天要将两只羊羔带到大祭司和会众的面前，其中一只羊羔作为“阿撒泻勒的羊”。百姓的罪都将归到这羊身上，然后将其带到旷野抛弃，以此表明百姓所认的，并赎回的罪已从神的眼前除去了。*

　　17

　　那是，我不知道？或许两周，或许一月后，时间的流逝在我脑子里变得毫无意义。

　　它们总是在折磨我！那些撞击声，无处不在的窃窃私语，不管我在哪里入睡，曾经我以为逃离这栋屋子就能解脱，我大错特错，即使我躲进最暗最深的桥洞里，它们依然能穿透厚实的钢筋水泥进入我的鼓膜里跳舞，而当我最终崩溃地冲着空气大喊大叫时，我显然把隔壁正计划偷点什么的流浪汉吓得够呛。

　　那也吓坏了跟我一起出来的小家伙。我当然不能留下祂一个！我们得一起走，如果没有我照顾祂，祂怎么能安全长大？我抱住那只已经有成年犬只大小的生物，祂不愿再待在铺满棉布毯子的提包里，紧紧贴住我的胸口，口中不断发出安慰的呼噜声，那对半大的肉翅环住我的躯体，轻轻蹭动着，一下又一下，直到我口中终于不再发出近乎破碎的啜泣。

　　这很丢脸，好在那个角落里的啜泣只有祂知我知。那晚星星还未从天幕中落下时，我们便相拥着回到了修道院。

　　我也不再去莱斯利那里拿药，我不再**需要**它们了。

　　而今夜，配合着屋外暴雨雷鸣的咆哮，那些声音愈发欢快地响亮，它们要么咚咚咚咚，要么嗡嗡嗡嗡，把我的脑子当成了他妈的一个莎士比亚环球剧场，而我无能为力，只能像只抓狂的兔子在屋内走来走去。小家伙，现在是大家伙了，再一次盘踞于床头陷入深甜的梦乡。祂睡得真甜，我不由自主咽了咽喉咙，我想，如果我爬到祂的身边，这该死的兴奋到在唱交响乐的大脑是否会稍稍安静片刻？如果我将入睡，我能不能再次梦见……再次……

　　一丝大雨倾覆下瓦片发出的细小咬合声中断了那道想法。

　　18

　　“神父。”

　　 一个声音在暗处响起。

　　“见到你真不叫人高兴，蝙蝠。”我扯了扯嘴角，用身体掩庇住身后紧闭的房门，毫无敬意地开口。

　　那个影子在屋脊上拉伸、变长，又被迅疾的雨点划破形体边界：“我已经很久没有在街上见过你了，如果你决定退休，尽可以告知我一声。”

　　“呣，街上已经兴起这种传闻了吗？看来他们确实开始怀念我的拳头了。”

　　“不管如果，这并不是我今天来这儿找你的目的，相信你对于犯罪巷里的混乱已经有所耳闻了。”

　　那些风声当然曾飘进过我的耳朵。

　　在坊间悄声蔓延的诡秘传闻如疯草般生长发酵，窗外晃动的树影和屋檐上规律细小的尖坑，坠在身后无法形容的咕嘟低语声，令此间住客们一惊一乍，克拉拉也曾隐晦地抱怨某几个眼熟的身影再也没有出现。这股恐怖之风直吹到了沿海附近的铁锈地带¹，却因此让当地帮派们对蝙蝠侠更加惧怕了，他们绘声绘色地将他描绘成某种以人为食，并在夜间狩猎的巨大类人生物，那对面罩下发光的红膜与胸前鲜红的蝙蝠标志令他们坚信“Batman”不过是另一种形式的“Mothman”²。

　　想到这我笑出了声：“认真的？蝙蝠，我以为那只是些连夜路也没胆走的醉鬼们和瘾君子的幻听和妄想，你真相信这些胡言乱语吗？”

　　“康芒斯、布尔沃、米尔…”男人高大的身形随着一个个人名的吐露而威胁地踏出黑暗：“你一点儿也不知道？”

　　我渐渐失掉了耐心，不豫混合着飞溅的雨丝从心底一点点爬上面颊：“你什么意思？蝙蝠侠，你在指责我，因为那些不知道把自己摔进了哪条排水道的渣滓？”

　　蝙蝠侠似乎因我这番话深感不悦，可惜隔着雨幕我看不清他的表情，只能感到那双红膜下探出的视线怀疑地在身上刺来刺去：“别用问题来回答我，神父。7号晚上你在哪里？我过来查看情况，而你不在修道院。**你不在其他任何地方。**”

　　我在哪儿……

　　我一下子怔愣当场，神思不受控地在残破的记忆中钻探，有几幅画面自深井中浮起，那是飞快后退的斑驳巷道、并肩前行时右侧面目模糊的过客，还有一张巨大的、鲜红交杂的毛毯，最后定格于一把掉落在地的尖刀，它弹跳着，刀刃蹦出的血珠在我脑海中四处融蚀，不停下坠，下坠…

　　

　　…神父……

　　…神父…

　　“杰森·托德！”

　　我猛然回神，肺部再度灌入氧气时发出破风箱般的喘气声。

　　蝙蝠侠不知何时落到了院中，此时正毫不掩饰自己打量的目光，就连出口的话也令人惊恐地带上一丝关心：“你的状态很差，杰森，或许停止夜巡是个明智的决定。”

　　左手早已愈合的伤口猝然灼痛起来，肌肉抽搐着叫嚣，我克制住抚摸查看的欲望，连同忽略掉耳旁响起的絮絮私语，后退一步防备道：“我很好，如果你曾见过莱斯利，你会知道我很好，蝙蝠，在过多的深入这个话题之前，停下你对我私人生活的冒犯。”

　　不知道他是否信了我这番鬼话，那丝不合时宜泄露出的情感顺势重新滑回属于蝙蝠侠的冷酷的胶质面罩下，取而代之的是隔着目镜也能看到的深深蹙起的眉：“最近犯罪巷并不太平，”显然复仇骑士觉得用并不太平这几个字完全无法表达出这儿的混乱程度：“管好你的地盘，神父，如果你继续让你的‘羊群’被恐吓，你不会喜欢我插手的。”

　　一股愤怒猛然冲上脑门，我用力闭了闭眼，将眼前被搅得忽明忽暗的画面眨走，鼻翼为了压下那阵再度咆哮的冲动而翕张着。

　　“这不关你的事，蝙蝠侠，”我听到一声尖刻的回应，那声音吸饱了今夜狂暴阴湿的冷雨，厚重地坠扯着，像一把混杂了腐烂与霉尘的苦艾：“作为你的邻居好心提醒一句，在把你的翼手伸得过长时，小心那会将它扯断。”

　　

　　*¹：铁锈地带（Rust Belt）最初指美国东北部至五大湖附近，传统工业衰退的地区，现可泛指工业衰退的地区。
　　²：天蛾人（Mothman），美国著名都市传说。*

　　19

　　无名的愤怒使我靠在门板上深深呼吸，我攥紧把手，听到未消的怒火划过心头那闷沉的余响。祂仍在沉睡，而我像被突然抽走了所有力气，疲惫地扶着书桌坐在玻璃窗前。

　　天穹下翻滚咆哮的黑云令人昏昏欲睡，我碾着那支棋盘格钢笔，任由自己的思维触须穿透瓢泼暴雨，顺着炫白电光往那最深邃、最黑暗的域外混沌中延伸探去。

　　20

　　那是丽贝卡·所罗门，一位对我颇有好感的独身流莺。

　　嗯……或许不该这么刻薄，但人类无穷的好奇心似乎总是让他们容易以极其旺盛的试探之心沉浸于对挑战神威、触碰禁忌这类险恶的游戏中去，任由悖德的快感盖过凌空蹈虚的隐患。这不是第一次收到如此暗示了，我假装一位沉默独行的神甫，她便情愿扮作玛蒂尔达，我低头想了想，毫无愧疚地臣服于内心那一点嘶嘶作响的黑暗欲望——不如为她献上一份相似的结局才叫遂了她的愿。

　　她是当日最后一个滞留于修道院的客人，我甚至不需要做些额外的计划，便能毫不起眼地将她带走。

　　好吧，我确实利用她对我的信任小小操纵了她，连同她对我的贪念。在这样的浑浊月色下，人们总是情愿找点乐子。

　　于是我向她侧了侧头：“请随我来，丽贝卡姐妹。”这位身材较小的女士便毫不怀疑地跟了上来。真可爱。

　　在我们并肩行过连接居室与礼拜堂的长廊时，她显得有些紧张，脸上透出拘谨的红晕，像一只美味的、熟透的、诱人采撷的苹果。房间的灯仍关着，门在身后被轻轻合上，落锁时发出一声细小的咯哒。我背对着床，手掌摩挲过她的肩头，低头亲吻她杂乱褪色的金发，喃喃着，感受着她原本柔软的肉体在掌下逐渐变得僵硬。

　　“丽贝卡啊丽贝卡，若你聪明，就该逃入月色，扑着翅膀飞出教堂。¹”

　　“托德…神父…？”她抖着声音，语调透露出一种古怪的不确定和征询，我发出一声长长的哼咛，不为所动地站在原地。

　　丽贝卡从我怀中撞出，跌撞着向后仓皇退去，她喉中挤出一丝细弱的尖叫，背脊撞上窗框发出一声沉闷地巨响。

　　“那是…那是什么——！God！”

　　锁上的门把不断发出绝望的咔哒声。

　　我顺着她恐惧的目光回头。啊，是夜翼。

　　我笑了起来：“这可不能放你走了。”

　　

　　*¹：取自尼尔盖曼《秘屋》，稍作改动*

　　21

　　我第一次感到这间卧房如此逼仄，在每一寸空间内挤挤挨挨、吱哇叫着的浓厚血腥味儿熏得我直犯呕，可只要祂高兴，那我便什么也能忍了。

　　祂打开她的身体，就像医学院的学生剖开解剖台上的兔子，异样的轻车熟路，仿佛早已做了无数遍。祂吃得很干净，仔仔细细地剃净了每一块骨头上的筋膜，食物一点儿也没有浪费，而我是个笨手笨脚的蠢货，我试着帮祂，可我严重缺乏此类经验——对于解决他们我确实很有一手，但这并不代表我也擅长于“处理”他们——反而将自己浑身弄得湿漉漉脏兮兮，黑色的祭衣上淋满了令人生厌气味浓烈的液体，将夜翼逗得直发笑，祂缩回防止从人体中淌出的血液四散而铺展开的皮肤，半凝成一只手来抚我的脸。

　　被兜住的血液杂在石油般的被毛中，以肉眼可见地速度缓缓渗入皮肤之下，这圣景，惊心动魄的异界景象，使我不能自已的战栗起来，初初成型的五指划过脸颊带来一阵湿腻，我猜那痕迹一定很美，因为祂眼中透露出的那些深切喜爱。

　　于是我吻了上去，满含着急切与野蛮，这下我完全扑进了祂的怀里，感受着那些仍旧湿黏的毛皮裹覆上来，我探入那神的口，舔舐过粗糙舌面染上的腥膻铁锈味在祂口中竟也变得甘甜。

　　22

　　祂在我床上做了窝，胎毛一层层从极速膨大的肉体上褪下，像一块发了水的海绵，又像一颗巨大的、猩红的卵鞘，泛着潮气的皮肤下回响着强劲的汩汩涌动的血液奔涌声。祂彻底睡着了，在新生来临前。

　　祂现在那么脆弱，祂身边只有我了。

　　我得守着祂。

　　

　　我不再出门了。

　　23

　　在不辨昼夜的混沌中我又做了一场梦。

　　梦中我穿过黑暗的居所，穿过寂静的长廊，穿过嵌满了彩色花窗的修道院四壁，每一片玻璃就是一位沉默的朝圣者，月光穿透那些玻璃眼珠，折射出新的信徒的末路天堂。

　　我一直走着，从长廊入口看向礼拜堂中央那幢大神像，那神像长了一张熟悉的脸，那双漂亮的蓝眼看着我，看着祂在这世的信众，祂的囚徒，那些声音说，靠近一些，再靠近一些，请像伊卡洛斯奔向太阳那样靠近过来。于是我复又向前走去，从熔岩般咆哮着的地板上拔出鞋子，跋涉着走到那神明前。

　　我站在那里，心中却毫无一丝敬意，只有纯然的向往与好奇，神像伸出一只手来，轻轻触到我冰凉的额头，我攥住那只修长有力的手，将它抱入怀中，那有血有肉的上帝因而俯下身来观看我的罪，于是我喃喃祂的名号：

　　“Nightwing…”

　　我感到有细小的连接在彼此灵魂深处建立，那力量纤弱到不比一根芦草坚韧，却不屈不挠，扩散开的根茎接触到每一簇神经，熨帖出大脑中枢中一阵阵舒适的震颤。那只手动了动，贴向横隔膜上方，随后没了进去。

　　一种无以名状的冲击拍打向我，裹挟着我成为瞬息的阿耳戈斯，我看见工业地带被废弃的炉厂，漆黑水域中莹莹发光的鱼群，南半球夏季骄阳炙烤下的乌鲁鲁，一口呼出的白色雾气，银杏的叶子扑簌簌落下，被荒凉冰原上的海豹啃食……一切在我眼中——祂眼中——被如此清晰地洞察，那些过往的转述，怪诞的符号，一一在我身体里汇聚，变成一抔炙热的水，灼痛着一切所经之处，又带来攀至封顶的、尖锐的欢愉，那是已超出人类无用弱小的肉体极限，在精神表层明灭闪烁昭示存在的覆膜，它涌动着收缩，如蟒蛇般，绞紧至猎物筋骨错位，每一口呼出的气都将成为最后一口。

　　我呻吟着。

　　“Nightwing…”

　　***“Nightwing！”***

　　我困在这人皮下，被沸腾的血液寂静地熬煮，我想要尖叫，可我也是无声的。

　　我再说不出话。

　　十字架上的神像笑了起来，那双优美的嘴唇一开一合。

　　“亲爱的，”神温和的嗓音在我耳畔回响：“信徒的苦难正是献给主的最佳祭物。”

　　24

　　祂要醒了。

　　那些声音絮絮地说。

　　我得为此做点什么。

　　我会为祂送上祭礼。

　　25

　　肉团安静地伏在床头，厚实的卵鞘盖住了内部的所有变化，里头藏着新生的神，我留恋地在外膜上摸了又摸，就像一位渴望感知胎动的母亲，哺育邪神的万恶乳母，祂的童贞玛利亚。马槽里的幼马为以马内利¹的降生而欢鸣，圣灵会为祂歌唱吗？

　　制服、胶衣、行李袋、经典的MP5SD6²和子弹，噢，还有最重要的，一把结实耐用的钢锯。

　　工具们在制服各处一一归位，我真的让它荒废了许久，再度穿上它的感觉依然如此令人振奋，我满怀笑容地想，如果未来仍有机会，我会毫不犹豫地再次披上它。

　　旋开门板，我沐浴在月光之下深深呼吸，时隔数周之后再次向外走去。

　　走动的风带起一页藏起的小小便条，纸张打着旋儿，轻轻地飘起来又沉闷地落地，上面用小孩歪斜稚嫩的笔触写着：“你去哪了？拜托不要死掉【旁边画了一张悲伤的脸】如果看到字条，你知道在哪里可以找到我，我很担心，他们都在找你！”

　　

　　*¹：耶稣的别称。以赛亚奉上帝之命去安慰犹大国国王亚哈斯，并预言一个预兆作为证明，这个预兆就是“必有童贞女怀孕生子，给他起名叫以马内利。”(以赛亚书7:14)
　　² ：赫克勒-科赫MP5SD装有高效率枪口消音/消焰器，是MP5枪族中的微声冲锋枪系列。*

　　26

　　*“♪From the chains of a lesser law You set mefree”*

　　一个，两个……

　　*“♪In the silence of the heart You speak”*

　　五个……七个……

　　*“♪You satisfy me till i am quiet and confident”
　　“♪In the work of the Spirit I cannot see.”*

　　枯燥的劳作。随着时间流逝，下一位客人死掉的脉管不再向外喷溅污血，这令我有点开心地哼起歌——在我一一锯下他们的头时。即使有胶衣做阻隔，但我讨厌浑身不洁，若不是为了我的小家伙，我的异域精灵，我的弥赛亚¹，我愿意忍受这一切，只为讨祂开心。

　　在祂完全成长之后便不再需要肉类作为养分来源，所以我花了点心思吓唬他们，将他们的剩余价值最大化。不得不说，作为靠贩毒这类即使在哥谭也最为暴利低劣的行当为营生的人，这群大块头可真够不经吓的，希望他们的脑子没有塞满菠菜罐头，我忙活这么久，可不是为了让祂吃上顿素。

　　一切圆满处理后，我提着祭礼，从连贯僻静小道的暗门中穿出，悄无声息地融入犯罪巷曲折隐蔽的错落街角。

　　在转过一块竖起分割巷道的圮坏木墙时，危险直觉陡然在脑中放生尖叫，我侧过头，随之而来的是一片空白。

　　

　　*¹：仍然是耶稣别称。*

　　27

　　“我早该想到的。”

　　他低头看着这一地混乱，将复位的抓钩枪插回腰侧，一字一句低声地了悟道：“是你把那个危险品带回了犯罪巷，喂养它，包庇它，甚至任由它将触肢肆虐出去。”

　　他瞥向那个跌落在地歪歪扭扭地渗出一地鲜血的行李袋：“如此亵渎地纵容它。”

　　复仇骑士将空弹壳退出枪膛，枪膛回弹，在死寂的巷道中发出一声响亮的啪嚓，他再度退回了巷弄的阴影中，抿起的唇角泄露出一层深厚的失望。

　　“神父，”他摇了摇头：“你真是疯得彻底。”

　　我感受着脑浆从脑袋前后的破洞中汩汩流出的古怪感觉，充满遗憾和悔恨地倒在那袋祭礼旁边，听着耳边传来抓钩枪弹出的破空声，视线缓缓昏暗下来。

　　我再一次听到了那些嘈杂的絮语，并和着陡然加剧的叩击声，它们越来越大，越来越响，逐渐占据了我的整个脑海，像掀起的巨大海啸般向我沉沉压来，随着意识的远去，我逐渐听懂了它们的话。

　　“神圣的时刻……终于……终于……没有什么……壁障会在此刻破碎……祂有能力……被养育得很好……那些眷族被指引着……从完全不同的地方而来……”

　　我看到了房中祂化身的肉块，肉的表皮上散发出莹莹辉光，它们毛绒绒的，不断流动着，肉块剧烈地颤动起来，一张一翕，就像一颗真正的心脏，它鼓动得越来越大，越来越大，荧光开始变得灼目，布满了整个表面。

　　“可以开始准备……燃烧……来自万千星尘之外的血脉已经开始苏醒……我们即将迎回……吃掉了它……愿万物之至高母神莎布·尼古拉丝¹保佑……赞美混沌！”

　　一只手掌猛地扣印出来。它深深地、深深地向外伸去，直到终于戳破卵膜，伴随着哗啦涌出的黑灰色的羊水，一个浅色的人形从中浮现出来。祂跪坐在那儿，仰起头，深深吸入这哥谭夜晚浑浊而肮脏的空气，渐渐咧出一个欣喜的大笑来，那双苍白的眼皮睁开，里面倒映出一片吸人灵魂的、囊括了域外所有幽暗晨星的，炫目的蓝。

　　什么东西在剧烈的撞击之下哗地碎裂，在巨大的轰鸣中颓然坍塌。

　　祂张开了口——

　　

　　那些絮语仍旧在说：

　　旧神²们昔日在，

　　旧神们今日在，

　　旧神们亦将永恒。³

　　

　　灵魂深处一阵剧烈地坠扯。我猛地睁开了眼。

　　

　　*¹：莎布·尼古拉丝(Shub-Niggurath)，克苏鲁神话中的一位拥有超强生殖力的外神。
　　²：旧神，也称旧日支配者(Great Old One)，是克苏鲁神话中的一类神祇，因其在亿万年前曾支配一切。旧日支配者与外神(Outer God)时常无法很明确的区分，有观点认为外神是旧日支配者中的一种，本文沿用了这个观点。
　　³：摘自H.P.洛夫克拉夫特《敦威治恐怖事件》*

　　28

　　风从那个空腔中荡过，这感觉太奇怪了，我又摸了摸它，咯咯低笑起来。

　　不能再耽误了，我可惜地看了一眼脏污的祭品，胡乱抓过掉落一旁的手枪，踉跄着踩过一地一塌糊涂的混合体液，往回程的路走去。

　　那只翼手目以为他可以阻止，他可大错特错了，我又忍不住想笑，心底一个细小的角落为这次鲁莽的出门没搞砸祂的诞生而跳起踢踏舞。他阻止不了，他永远也赶不到那里了，哈哈哈——咳咳。

　　街道上空无一人，高矮不一的蓬屋和老旧居民楼间腾起了一层雾，那是星星的光带，它们围着修道院绕了一圈又一圈，缝隙间挤满了朦胧的翅膀拍打声。

　　修道院的钟声在响——

　　毫无规律地、尖刻的钟声在砖缝间不断震荡，就像那些异世禽类的嘶声嗥叫，我的一部分也在嗥叫，它们跃跃欲试地向那方向扑着，带着这残破躯体循着钟声跌撞前行。

　　29

　　道路两旁落满了鸟。

　　那是从未在此世现身的可怖怪禽。它们在建筑间躁动不安，于是啄来啄去，互相攻击。

　　一双翼展巨大的羽翅在禽类身后扑打开合，而从鸟腹向后，原本应有腿部和尾羽的地方则裂出三根壮硕触肢，若它们要在哪儿停留，便会如章鱼一样勾缠些什么，将有力的吸盘嵌入其表面支撑自己。而另一拨没有触肢的怪鸟则在本应长出鸟爪的地方被一双巨大的、粗糙枯瘦的人手所替代，当鸟类盘旋时，它们便向后长长伸去，在空中令人憎恶地抓挠。

　　它们的前额、眼眶、鼻骨则混为一团，其上只长出一片有着黯淡蓝光的触角，那些半长肉须尽力舒展着，如蚁附膻般汲取亿万光年外的偏僻一隅中一颗星球所折射出的白色冷光，在异世微凉的夜风中像海葵一般摇动。而眼睛则从背上的肉瘤中挤出，眼球暴突着，裸露在空气中狂乱转动，只有根部一点纤弱的眼皮将其包裹，每当我从它们下方经过，它们便齐齐转过来，循着我奔跑的阴影移动。

　　我终于望见了它。

　　两只怪禽在钟楼上落脚，强壮有力的触肢牢牢缠上石头院墙，它们直立着拍打翅膀，一边不断啄向巨大铜钟，使其一刻不停地哀号，向所有在场之物发出召唤。

　　再次向前迈进时我听到了祂的呼唤。

　　*My nurturer.*

　　这不会错！祂在叫我！我高兴极了，在脑中雀跃着回应。

　　*My devotee.*

　　我巡着那呼唤声而去，不再关心擦身而过的鸟群。祂在叫我！我得去祂身边！

　　我的心跳因兴奋而激烈搏动，满面霞红，瞪大了眼睛望向教堂紧闭大门的上方那一洞玻璃彩窗。

　　*My little wing.*

　　那呼唤声更大了。

　　我莽撞地顶开大门，手枪因极度兴奋引发的战栗而掉落，在寂静的大堂中摔出一声沉闷的回响。

　　*“Jason.”*

　　那声音引出一片无可名状的战栗，在廓然的礼拜堂内翻滚涌动，带着难掩的喜爱之意。我仰起头，快步向前，哽咽着回应。

　　“是的…是的，我在这里，我一直……”

　　为我走下祭坛的异神站在那儿，弥赛亚见证下诞生的敌基督，巨大圣像的十字阴影落在祂身上，院外的眷族一齐唱诵祂的圣名，触肢狂舞，花窗外刷过一道阴影。

　　我看着祂，一错不错。

　　*“Jason，come here.”*

　　祂又说。张开了双臂。

　　我无法自控地向祂走去，去捕捉祂的目光，直到那片蓝与黑逐渐蔓生遍布，占满我的眼帘。

　　30

　　犯罪巷唯一的那间教堂一夜之间悄无声息地坍塌了，其中的神父也同那座巨大的耶稣圣像一样，寂静地消失于月色最是浓黑的那段夜里。建筑的残体被哥谭的瘴雨氤了一天一夜，只剩下零落的砖瓦与残破的墩座，就连附近人们私下猜测的窃窃私语也被寒凉的冬风吹走，了无踪迹了。

　　若是有人幸得见到那本原作誊抄用的笔记，在记述突兀地中断前，由鞣酸铁墨水¹兢兢业业的记录着：

　　“当我于那雷鸣翻涌的夜晚，在瓢泼暴雨与炫白电光的映照之下，我终于醒悟到我对祂的了解是如此之少，这稀薄的讯息也大多只凭我的想象为根基构建。当我意识到这些，在无尽宇宙隆隆嗡鸣着、咆哮着的启示下，我意识到我创造了一位神祇——一位跨越重重空间降临此世、自他方世界而来的奇迹——连同祂的过去与现在。

　　“那自南太平洋最幽暗之所，被海水与湿泥所吞没的古城拉莱耶²中所投射出的幻影，已降临在我的肩头。”

　　

　　*¹：又称黑蓝墨水
　　²：克苏鲁神话中创作的一个已经毁灭的城市，是旧神克苏鲁和它眷族的居所与沉睡之处。*

　　**【end.】**

　　写这玩应真的掉san，以及，虽然全文没有对翅的正面描写，但翅的存在感应该…给人感觉还是蛮高的吧？也希望能稍稍仿写出洛氏恐怖中那种高维生物与人类文明的错位感所产生的留白处的恐怖(｡◕ˇvˇ◕）  
