---
layout: post
title: 【寂静岭AU】Is this a dream？【02】
date: 2020-05-26
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd]
comments: true
---
※角色归dc，ooc归我

　　当Jason向内深入只四十英尺左右，路过一条分叉小道时，被破烂的纸箱和木板条堵住大半的黑暗中传来了一阵低哑而含混不清的呻吟。

　　“…哇哦。”男孩咋了咋舌，他想象过很多次如果在这个PM2.5显然严重超标的诡异哥谭遇到陌生人会是一个怎样的情况，但怎么也没想到居然是令人如此……出乎意料的状况，这不禁让他有点尴尬。

　　男孩原本想扭头避开，接下来传入耳中的一声巨大的闷响硬生生拽住了他的脚步。

　　即使对性爱毫无经验，他也能分辨出这绝不是正常的性行为会弄出来的声音，从成为罗宾，同蝙蝠侠加入夜巡以来，他听过太多次了，这是肉体被砸在坚硬墙体上的撞击声，他几乎能听到随之而来骨头折断的脆响。

　　Jason脚尖一转便向声响传来的方向奔去，他不知道情况有多糟糕，他只希望他还能赶上。

　　可在越过那堆纸箱和木板条之后看到的景况，让男孩猝然刹住了脚步，他僵在原地，连呼吸也下意识屏住了。

　　一种难以言明的情绪向Jason扑来，好似与没处捉摸的金飞贼迎面相撞，碰了个昏头涨脑。他的心脏好似也因此结冻，而他无法就这么简单地将自唇齿蔓延全身的深寒归为单薄的恐惧，可其下更难描绘的暗影却也叫他失言。在脑海深处Jason的困惑偷偷冒泡，他不该惊愕至此的，明明在与超级反派的战斗中他经历过更多奇诡事件的洗礼，但他的大脑就是，无法处理。

　　那是一个带着锈红色金属三角头盔的怪物，Jason敢肯定以人类的颈骨构造绝不能承受住如此沉重的金属外框。它掐住另一只人形怪物的喉咙，虬结的肌肉让那只肤色惨白的生物根本无法挣脱，只能在被举起时无力地踢蹬，一柄锯齿巨刃静静摆放在三角头右手旁的墙上。这时，怪物突然停下了动作，那只三角头盔微微转动，仿佛隐藏其下的目光能穿透金属的阻隔，直直看向男孩所在的方向。

　　Jason喉部紧张的吞咽，他闪身贴向拐角，让巷口的砖墙遮挡自己。那个似是而非的凝视令他心底涌起强烈的不安，男孩几乎要为此抓狂了，即使背对着那儿，Jason仍能听见那只惨白色怪物被杀时挣扎的声音，它间歇抽搐着震动的声带所发出的咯咯声令人不寒而栗，随着一声刺破肉体的噗嗤声和更剧烈的踢蹬，一切缓缓平静下来。

　　锯刃被再度拖动，随着三角头细微的跫音和利刃与地面刮擦出的刺耳噪声越行越远，男孩缓缓吐出自刚开始便下意识屏住的那口气，彻底放松下来。他从藏身之处溜出，看向被杀害的那只怪物。

　　一进入现场，一股寒意未散的金属味和已腐败血液的腥臭味儿便扑面而来。一根锈迹斑斑的金属管向上斜插入墙体，将怪物牢牢钉死在那儿，背后的墙面满是它死前挣扎着留下的大片血迹，并且显而易见，在被挂起前它被重击过头部，这解释了引起Jason注意的那几声巨大闷响。左侧墙面有一块因撞击形成的大块血迹，和围绕其飞溅的黑色血点。即便如此，也能从它头部血肉模糊的一团中看出它极具特点的面容。就像是被人恶意抹开的墨迹，糊成了看不清的一团，平板而骇人；在其身躯上裹着一件——它太过破烂以至于Jason不知是否该用件来形容——勉强能辨认出白色原色的破烂布片。

　　Jason打量着这具尸体，不知为何，他觉得自己对它有种莫名的熟悉感，男孩心头突然泛上一股淡淡的难过，还远不到致人疼痛的程度，但就像那只隔靴的手，悲伤的隐痛细细密密的漫过来，让人坐立难安。

　　这让Jason咒骂了一声，自从来到这里，不正常的环境让他也神经质起来，对着个莫名其妙的怪物也能伤春悲秋。他抱着手气闷地踹了一脚旁边的纸箱，径直向公寓跑去。

　　并不是说Jason不再担心那个几乎引发他急性焦虑症的三角头——他现在仍在困惑这些恐惧从何而来——它看起来依然具有威胁性，但那些情绪消亡之后并没再给他造成更多困扰，并且，他的通讯器现在非常安静，这至少表示周围没什么可担心的。

　　在去往他幼年那个又破又小，但仍能为他遮风挡雨的公寓路上Jason又遇见了几只那个面容模糊的怪物，第一次见面时因为其死状和心烦意乱Jason没能细致地观察它，以致现在才看清这个怪物的全貌。

　　它的小臂在背后紧紧贴合在一起，如同它的大腿一样，皮肤完全长在了一块儿，只靠分开的小腿蹒跚着移动，看起来…就像一个被牢牢束缚住的人。

　　它是Jason目前所遇到的怪物中唯一一个只想逃离他而非攻击他的怪物，Jason曾因为好奇而向它凑近过，但一旦他离的太近——那甚至还不到十英尺！——怪物便会嘶声哀叫起来，它的皮肤也如同被灼烧般溶解剥落，明亮的燃烧般的纹路在怪物的表皮下明灭闪烁，释放出灼人的高温，使Jason即使靠近也不可能触碰它。

　　几次探索的失败使Jason很快从好奇转变为了厌恶。它的叫声实在是伤人耳朵，不过相比这个，男孩更担心这毫不顾忌的嘶鸣会引来其他不知名的生物。Jason一万个不情愿惊扰到它，每次远远见到便绕路躲开。

　　即使小鸟对回到幼时的家仍怀抱一丝怯意，路途也还是到达了尽头。他缓慢地靠近公寓入口，木门依然紧紧关合着，与记忆中的景象一模一样，仿佛自最后一名屋主离去后公寓便陷入了漫长的等待，等待有人再次将它打开。

　　门阶上散落着一张纸片。

　　Jason捡起它，那是一张从哥谭直飞俄塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴*的机票，乘坐人却是他的名字。

　　不，我不记得……

　　他的头突然刺疼起来，这让男孩不得不扶住公寓门板来稳住自己，而从门板后突然传来了火焰剧烈燃烧的噼啪声和呼啸风声，这很奇怪，就好像这栋公寓没有任何征兆的，早已从内部开始焚毁了似的。

　　一段记忆突然涌入他的大脑。

　　那是在哥谭机场——而他仍然不记得他为什么会在那儿？他近期明明没有出过远门——在候机室时一个棕发蓝衣、打扮朴素的女人坐在他旁边，和他搭起了话，并给了他一只吊坠。

　　“你是个很有潜力的年轻人。”她笑意融融地对他说：“这是我的一点小小心意，希望你不要拒绝。”

　　Jason当时深陷于初次离家出走，随时有可能被发现的大蝙蝠逮回家的不安中，即使他一路上都在自我安慰，他瞪大了眼睛，像一只警惕于猎人踪迹的小鹿，因此并没有过多搭话，好在女人很快离开了。若是平时，Jason绝不会随便收下陌生人赠送的东西，你怎么知道送礼人是好心还是恶意呢？但他鬼使神差地握住了这只吊坠。在登机前男孩只来得及检查了一遍这个简单的小机械，并没有什么设想中的定位仪窃听器，便随手放入了裤兜，抓起背包向登机口跑去。他的心脏完全被即将见到某人的紧张和激动所涨满，很快便将这小小的偶遇抛到了脑后。

　　……某人…他要去见谁？

　　记忆就像这座城市一般，同样被蒙上了一层浓雾，他拼命想拨开它们探见真相，待回过神来却发现自己早已被困在其中。

　　头疼越来越严重，Jason捂着额头，缓缓跪倒下去，在彻底倒下之前就失去了意识

　　【TBC.】

　　*俄塞俄比亚首都亚迪斯亚贝巴：私设小桶是先直飞埃塞俄比亚首都后再转机or转车来到约见地点的，如果有谬误欢迎指正！

　　很长的叨逼叨：这章终于能放一些我关于世界观的科普和私设了【苍蝇搓手.gif

　　一般来说寂静岭是主角们创造出来的与自己联结最深却也最不愿意进入的地方，是个完全唯心化的世界，里面的怪物都是主角内心恐惧或厌憎的具现化，失忆设定也是历代主角标配了【就和无线电预警、核能手电还有追小孩一样】只能在探索中发现相关物品找回记忆。
　　【目前已经出场的几个自设怪物的原型请容我先卖个关子 *】
　　本文还有很多捏他归乡（寂静岭游戏5代）的设定，如果有既视感请不要怀疑23333

　　一个没啥卵用的私设：小桶在机场遇见的女人是原作中的达莉亚，可以理解为寂静岭邪教教会的大boss，桶之所以能将寂静岭的异世界拉至哥谭，那个吊坠起了关键作用，至于原理就…不要在意这些细节了wwwww其实不写达莉亚这一段也不影响全篇，但不脑个线头出来我自己总觉得别扭orz
　　吊坠捏他了四代宅亨的驱灵吊坠

　　【原作怪物介绍】

　　圣甲虫：表示表世界的侵蚀程度。寂静岭原有怪物。

　　三角头：脱胎于主角的阴暗面，也担当着审判者和惩罚者的形象。
