---
layout: post
title: 【寂静岭AU】Is this a dream？【05】
date: 2020-06-07
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd]
comments: true
---
※角色归dc，ooc归我

　　Tim将罗宾的装备藏在便服下，伸缩棍也别上后腰，他试图启动过蝙蝠电脑，机器毫无响应，这结果不能说令人意外，接着男孩试图使用便携电脑接入庄园内监控器的尝试也宣告失败，不管怎么调试弹出的画面永远是满屏雪花，Tim只能无奈叹气，他现在很确定自己被那些施了咒语的小照片给拉进了什么异空间，即使现在回想，私密物品和私人空间被悄无声息入侵所带来的惊惧感依然令他心底发寒

　　他以为庄园的安防系统是绝对安全的，他们都被骗了。

　　Tim又想到那通奇怪的来电，那是捣蛋开始的预兆吗？这不是雷宵的作风，奥古贫瘠的幽默感不足以令他制定这样的计划，而他所知的另几位有如此恶作剧精神的反派则对蝙蝠们的秘密身份一无所知，更别说施展如此隐蔽的魔法所需要的高精魔力了。

　　不管怎样，敌在暗我在明，Tim再度检查了一遍身上的装备，方才小心翼翼地踏上去往庄园的通道。

　　书房内一派平静，只有寂静和黑暗塞满了这些密闭空间。Tim一手靠近后腰，在武器上方徘徊着，半躬身子在一片墨色中安静地前行。

　　走廊也在黑夜中沉默着，Tim随手按了按壁灯，毫无反应。他远远地望了一眼自己的房间，房门在黑暗中紧闭着。

　　而他记得很清楚，自己匆忙离开时没有将门带上——

　　有人动了他的房间。

　　男孩贴上门板，轻轻转了转把手，锁住了。他听到一声细微的声响，于是凑近耳朵去听，那是一个迟缓…粗粝的呼吸声，听起来就像是……某张脸挤压上门板，那瞳孔隔着薄薄一层木料直直钉向他一般。

　　这认知令Tim颈毛炸开，他屏住呼吸，稍稍向后退去，而后猛地撞向门板。

　　不论那是什么，Tim不会放任它安逸地呆在那儿策划攻击的！

　　在撞开门的那一瞬间，一片炫目的白光向Tim扑来，他几乎全凭本能地矮身一躲，一阵罡风擦过他的头皮，“磅！”地撞击在木质门框上。

　　“偷袭可不是个好习惯！”Tim大叫道，闪电般缩回黑暗里，用力眨着眼试图尽快调节瞳孔适应光亮。﻿

　　“放屁！你撞烂了我的门！难道还想我握着你的手喜出望外地对你Say Hi？”一个男孩的声音从门后传来，不知怎么听起来有些熟悉，Tim奇怪地想。

　　“嘿，讲点道理，你在我的房间，锁了我的门，不知道在筹划什么见不得人的事情，现在却要苛责我反应过度？”

　　一阵短暂的沉默。

　　“你的房间？”

　　一颗头从门框后探出来，Tim眨了眨眼睛，瞳孔透过光线于那张面孔聚焦，﻿他几乎是满含震惊地脱口说道：“罗宾！”

　　男孩转了转眼珠，索性大大方方地站了出来，他眯起眼睛看向Tim的方向，上下打量道：“鉴于你显然住在哥谭，认识我倒不是什么稀奇事，你叫什么？小孩，我在Wayne的家族画像里可没见过你。”

　　Tim不知该如何回答，他盯着那身熟悉的装扮，心中掀起一片惊涛骇浪，他认得出二代罗宾，也记得在他身上发生过什么，甚至今天午时又被反复提及，即使已经过去了这么久，那场死亡带来的阴云仍旧没有从这个家庭上空散开。

　　Jason是庄园中的幽灵，他总是出没于周日下午阿尔弗雷德孤零零的读书会，Bruce和Dick之间长久而怪异的沉默，与蝙蝠洞静静伫立的空茫的回响。可眼前人如此真实，他显然拥有实体（方才袭击他而留下痕迹仍十分新鲜地在门框上凸显），甚至还有影子，神气活现得就好像曾经的那个男孩仍活着时一样……这儿到底是哪？是否真的有可能让已死之人的灵魂寄存于此？或者他就只是一具宛若生人的躯壳，一位引他入局的木偶？Tim小心地从暗处步出，他调整出一副不露破绽的面容，双眸恰当而不留痕迹地观察着对方和身后的卧房——它是不是完全没变？——缓缓回道：“我是Tim，Tim·Drake，Wayne的邻居。”

　　————————

　　从一开始Jason便毫不避讳地瞅着这位新人，自他露面，对方那一瞬间流露出的表情让Jason体味到了一丝违和，那男孩未免太过惊讶了，仿佛亲眼见证了九尾猫的复活似的，可他很快便收拾好了这些外溢的情绪，好似方才那一点失态只是Jason的幻觉。

　　而仅仅是单只（zhǐ）他出现在Wayne大宅里，而非庄园的其他主人这一点，便足以叫Jason打起十二万分的精神来对其盯梢了。

　　Jason让出了门，看着走入房间的男孩从没放松过的肩背微微眯了眯眼，这孩子未免过于拘谨了，这可不是普通人面对罗宾会有的正常反应。接着口吻如常地开口道：“Drake家？Huh，看起来Wayne们的邻里关系处理得还不错嘛。说到这个，你有没有在这座庄园里见到过其他人？或者其他东西？”

　　这关系可显然不止不错！也绝不止于上流精英们互相登门点到即止的会面，他甚至都在庄园里拥有自己的房间了！而Jason一点也没有对此的记忆！Drake家可不是通俗意义上的好好邻居，会在圣诞互送姜汁饼干和礼物包裹，他们的古怪程度可一点儿也不输Wayne家，一对长年离家的父母，和足不出户的自闭小孩，对上Wayne们表面正常实则不输矫激奇诡的家庭活动，简直可称作当代版亚当斯一家重现。

　　Tim沉默地摇了摇头，他只含糊地回应：“事实上，几分钟之前我还在房间里待着，我指正常世界的那个，对怎么来到这儿的完全一头雾水。”

　　“而且，我没看到其他人，你是我来这儿后见到的第一个。”

　　Jason在等待回答的间隙停靠上桌沿，他显得很无聊，顺手捻起书页间那只稍具分量的派克多福，熟稔地在手中转出一转笔花，这下意识的小动作过于自然以至于甚至没有引起手指主人的自觉，而这举动在流淌着淡淡不安的室内如此惹眼，令Tim乍然回想起前任罗宾从犯罪巷带回的那抹街头习气。

　　那是一次令人难忘的经历，那时年纪尚幼的Tim蜷缩在一堆水泥管中，他扒住管沿，一双亮晶晶的眼睛一瞬不瞬盯住前方不远处激烈的战斗场面，甚至顾不上脖子挂着的相机在艰难的移动中与管壁的磕碰。

　　在借势扯过左侧袭来的手臂，一个膝击迫使对方吃痛扔开武器后，罗宾脸上绽开一个得意的大笑，他旋身踹开早已稳不住身形的敌人，一手接过那把划过空中的短匕，反射性又游刃有余地在手中挽了个白灿灿的刀花，而蝙蝠侠在揍翻从侧翼袭来的另一个喽啰后发出一声宽容的抱怨：“别玩儿了，罗宾，专注眼下。”

　　红绿色的小小鸟再次跳了起来，轻盈地在各个打手的脑袋上踩来踩去，他一个高踢踹飞从正面愣头冲来的帮派成员，笑叫着说：“你真无趣，B，你看到了吗，那一手多漂亮！”

　　小Tim抿着唇无声笑了起来，他手忙脚乱地翻出机器拨动快门，直到一颗意料外的流弹刮过他的相机，划破了他的小臂，而他不得不在第二天向正巧在家调整休息的德雷克夫妇解释他并没有在外打架滋事寻事惹非。

　　这再一次搅乱了Tim的脑子，令他心中关于假Jason的猜测摇摇欲坠。被操纵之物无法复原到这些细微之处，可即使真的是他，复生于这样诡秘空间的Jason又还能保有多少本性？

　　而Jason回想着这一路的经历，颇有些同病相怜地认同道：“我的情况与你差不多，这个地方信息太少，我还没弄明白它的运转机制，”说到这儿小鸟歪了歪头，对着Tim做思考状：“事先警告，这里还有些怪物，在我调查的时候你想在这儿待着还是想同我一路？”

　　其实男孩还想问问他那些照片的事，可还没来得及挑起话头，便从对方的眼中捕捉到一丝不合时宜的困惑。

　　那违和感再次回来了。

　　就好像他对什么他本应知晓的事错漏了﻿似的。这令他无端恼火起来。他故意挤入前方而推了一把挡道的Tim，随即又为手下奇怪的触感疑惑起来。

　　那绝不是人类肉体温热柔软的触感，甚至也不是多层衣物所能反馈回指腹的厚软，那摸起来…就像是什么软甲…

　　Jason甚至没多想便飞快出手，去拽开对方的衣襟，这让Tim惊出一声低叫，男孩慌乱地抓住他的手腕甩了出去，一把拢紧自己的衣领，噔噔直往后退了好几步。

　　而Jason也触电般缩回了手，虽然只有那么短短一瞬，可他很确信他眼中所见，这令他更无法置信。Jason瞪向男孩被拢住的衣襟，只觉得脑中有一道暗雷隆隆作响，震乱了他的思维，也震碎了他厚重的心防。

　　“那是罗宾…？”

　　Tim的脸色前所未有的苍白了起来，他抬眼去瞥Jason，嘴唇蠕嗫着似乎想说些什么，又最终合上了。

　　他进退维谷。这个Jason对自己的认知到底处于哪一阶段？这让情况变得一团乱麻，他该如何在他甚至不知道自己死亡的前提下解释他制服的来由，又该从何处开始才最合适？

　　Jason难以理解地望向Tim，又转而望回自己，他抬手转动着，注视着包裹其上绿色的臂甲，他想到初见时Tim明显受训过的反应力和这庄园多出的新房间，脸上渐渐流露出一种深切的悲痛和缓慢溢出的爆怒来。

　　“你不应该是的……你怎么得到的这身衣服？！你抢走了它！你这……小偷，骗子！蝙蝠侠不会…”

　　他猛地哽住了，中断了那自口中涌出的混乱的只言片语，一道闪电划过他混沌的脑海，那触支直直往下，直到劈开了那被他锁入内心最深处，对这些得来的幸福满怀的深深不安。这荣誉是Bruce亲手给予的，他一直知道，他永远也赶不上最初那只耀眼的知更鸟，即使他那么努力、那么努力地去追赶那道影子了，最终却仍是让蝙蝠侠失望，所以Bruce收回了这件制服，再将他授予了更好的其他人……这认知令他的指尖不可抑制地颤抖起来。

　　“罗宾是我人生中得到过的最好的东西！！”Jason嘶嘶咆哮，他揪住新罗宾，那个神奇男孩，泄愤般将他向墙壁掷去，而Tim毫无反抗意志，只是蜷起四肢护住了躯干，在他从墙壁上滑落的那一刻，他张开了嘴，急切地想解释什么。

　　Jason没给他这个机会，他扭头，那双翠青眼瞳中直白的恨意令Tim胃部如坠铅块般下坠。

　　“你就给我呆在这儿吧！”

　　他毫不留恋地夺门而出，在他踏出房门的那一瞬间，三道门闸砰然滑出将Tim困隅于内，铁皮裹住应声而闭的房门，隔断了两个男孩之间的空间。

　　“不，Jason！等等！请打开门！”

　　他听到一声撞击铁门的闷响，又听到身后传来的焦急的呼唤，心里倏忽漫上一种报复的快意。Jason闷头往前，他怕冷般抱住双臂，不再理会那些聒噪，他…他不知道他想去哪儿，也不知道还有何处可去，既然他已经被强制剥下了这身制服，这幢巨大的庄园似乎也开始变得冷漠与疏离。

　　下一秒男孩便在前方看见了那道暗夜的剪影。

　　蝙蝠侠安静地站在走廊前方的黑暗中，向他投去冷淡的一瞥，转身没入了寂静的书房。

　　“Bruce！”男孩将这名字在舌尖咀嚼，他痛恨在如今仍然自心底涌出的因对方而产生的安心，拔腿追了上去。

　　书房里早已没了他的人影，可Jason知道他去了哪儿。他也只有一处可去。

　　蝙蝠洞。

　　【TBC.】

　　和提米隔门贴贴的并不是桶噢hhhhh算是捏他的游戏，毕竟每一代总是有那么一两扇打不开的门后面会传出一些稀奇古怪的声音[doge]

　　说个好笑的事，因为之前一直在写小桶的独角戏，导致我写着写着把桶穿着制服这个设定给忘了…给忘了……导致写了大半章后突然惊醒含泪大砍重修。不应当，毕竟我只是一个卑微的码字菜鸡【流泪猫猫头

　　话说有人注意到前文是桶关的门吗？
