---
layout: post
title: 【寂静岭AU】Is this a dream？【01】
date: 2020-05-24
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd]
comments: true
---

Summary：记忆就像这座城市一般，同样被蒙上了一层浓雾，他拼命想拨开它们探见真相，待回过神来却发现自己早已被困在其中。

※本章建议配合山岡晃的《Witchcraft》食用效果更佳。

　　Jason不知道事情是怎么发展到这一步的。

　　他所记得的最后一件事就是在蝙蝠电脑前查看案件资料，而再次睁眼便只身躺在了斯普兰桥的附近地面上。

　　男孩一边从地上爬起来，一边迅速巡视了一圈周身的环境，而看到的一切只让他的眉头拧得更紧。

　　街道目之所及处全被浓稠的白雾覆盖着，雾气是如此之大，他甚至看不清五米之外的情况。而他记得很清楚，最近几天哥谭从没预测到将出现大雾天气，即使城市上方总是如满面愁容的妇人般蒙上一层厚重的阴云，大雾却极少光顾此地。

　　哥谭的居民仿佛也为了躲避雾气而深居简出，斯普兰桥一向是链接哥谭南北部的主要干道，平日里即使是人人避免外出的半夜，也总能听到车辆往来的喧嚣声，鉴于此，本应该是晚间高峰期的街道上空荡到渺无人烟，就不免有些离奇到惊悚了。

　　啊，是的，街对面那座大型购物广场上挂着的巨型钟表实在是令人难以忽视，他下意识关注了时间，钟表停在了晚上9时一刻，而时针和分针就像睡着了般，不愿再往前动弹哪怕一秒钟了。

　　不如说整座城市都仿佛是进入了睡魔营造的梦境，一切都如此超出常理，让人无法理解。Jason身后本应延伸到上东区的大桥桥身断裂得干脆，桥头被路障拦得严严实实，其中高竖着 此路不通 的提示牌，断口处的桥面也被笼在了一团迷雾中，再远的景象便被浓雾遮蔽，看不到了。

　　所以很显然，要么他的记忆出现了断层并且哥谭这个操蛋的城市终于他妈彻底疯了，要么他正陷在稻草人的另一个幻觉新把戏中，眼中所见所感全都有违现状。

　　Jason倾向于后者——这甚至都不算是个问题——他根本不认为有什么魔法，或者科技，能将他一瞬之间从蝙蝠洞拖入平行世界，或是在如此短的时间内颠覆整个哥谭。并且他的身体状况一切正常，甚至连精神状态都从没这么好过。他身上仍然穿着罗宾制服，多米诺面具也还在脸上好好待着，不幸的是，除了耳朵里的通讯器，身上一点儿罗宾该有的小道具全都消失不见，即使隐蔽如他藏在鞋底的小刀片。除非Jason死了，否则他不可能被如此彻底的搜身后还毫无所觉，虽然归为幻觉，目前的状况仍然疑点重重，但也做不出更好的解释了。

　　在决定行动方向上Jason没花太长时间，离群的小鸟第一站便是前往公用电话亭联络庄园——他试过通讯器，但这个小东西已经完全变成了一块废铁，即使Jason拆开它发现内部零件根本没有损坏，但它就是不讲道理的发挥不了作用。

　　可不管号码拨出多少次，接通的永远都是语音信箱，听筒中反复播放的机械女声此时简直充满了冰冷的讽刺感。

　　Jason烦闷的抓了抓头发，行吧，看起来他没有别的选择了，不管怎样，他总得为自己尝试一下，留下一些有迹可循的线索。

　　“嗨，B，拜托，如果能听到这个电话，请再联系我！哥谭看起来不太对劲，到处都是弥漫的浓雾，路上也没有任何行人。我将会前往洞穴，如果你们任何人能听到这个电话，我们在洞穴碰面。”

　　如果不是习惯穿梭于哥谭的黑夜，对城市街道也了然于心，那么在本就厚重的夜色中穿越如此大的雾气时，Jason毫不怀疑自己会迷失其中。他觉得自己简直就像个在黑暗里摸索的瞎子，这让他脑子里的弦一直紧绷着，所以当耳朵里长久保持安静的通讯器突然发出噪音时，这个男孩被结结实实吓了一跳也就不足为怪了。

　　他压下涌到喉咙口的咒骂，低声回应：“B，是你吗？”

　　没有回答，仍然只是那单一的电流声。

　　Jason没有停下向前探索的步伐，并再次回应了呼叫。通讯器对面仍然是令人不安的一片死寂，但电流声变得更大了。

　　突然意识到什么，男孩谨慎地后退一步，耳边的嘈杂声果然减弱了些许。再一步，噪声又微弱了几分。他又试了试侧向移动，耳中的噪声并无变化。

　　前方一定有什么异常引起了通讯器的反应。

　　总算有些事儿干了！

　　Jason感觉自己就像巴普洛夫的狗，一听到异响骨子深处的兴奋便开始涌动，但他现在真的很需要找个反派头子来一顿狠揍！这多少能发泄掉一些被愚弄到现在的无力感。

　　小鸟闯入附近的体育用品商店，顺走一根最常见也最实用的铝制棒球棍，虽然远不及惯用的小鸟镖顺手，但…聊胜于无。他颠了颠球棒，挥出一声破空声，露出了跃跃欲试的笑：“Oh man，这玩意儿打人一定很疼。”

　　由电流声指引着，Jason再次步入那条僻静小道，几乎没走多远，小鸟就发现了引发异样的源头。无法不看到，它太过显眼了，刺目到几乎让人无法相信自己的眼睛。

　　一张布满尖刺的长方形铁架自半空垂下，四周卷缠着铁丝网，而隅于其间仿佛不断流动着的肉块，下端和铁架底部牢牢长在了一块儿，上方延伸出的两只利爪一只勾着铁架顶端，另一只垂在空中，一动不动。陈腐的血腥气扑面而来，月光下，被刺破的怪物表皮溢出的黑色血液缓慢地滑过尖刺、铁丝，如浓稠的石油般滴落而下。

　　这绝对会是噩梦中最令人恐惧的怪物。

　　“……WHAT THE FUCK？”

　　Jason喃喃出声，当站在这只怪物面前，通讯器产生的噪音几乎刺耳到头痛，男孩下意识后退了一步，目瞪口呆地看着那个东西，他设想过很多遭遇战将会面临的情形，但从没想过会是以这样的方式。那块骇人的肉块仍然静止着，Jason不知道它是否感知到了他，他抿紧了唇，从路旁捡起一个破烂的易拉罐，向肉块掷去。

　　几乎是令人侧目的反应能力。肉块上端猛地垂下，两只勾爪精准地击中易拉罐，穿透罐体将它钉在了墙上，敲击出一声悦耳的“叮”。

　　Jason紧皱起眉，他端详了一会眼前的状况，扭头干脆的离开了小巷。趋利避害几乎是他自街童时期就磨炼出的本能，这条小道也并不是他的必经之路，如果他身上装备齐全，他会很乐意接受一个挑战，但现在，他并不期待一场毫无必要的战斗，他对他的敌人毫无了解，打斗造成的任何伤口都会拖慢他前往蝙蝠洞的速度。

　　一路上，意料之中的，男孩再次遭遇了这些怪物，有了通讯器的预警避开它们变成了一件易事。除此之外，他还遭受过自毫无规律地出现在任何地方的虫洞中爬出的足有橄榄球大的甲虫的攻击，好在这些虫子只是块头骇人，在它们刚出洞穴徐徐盘旋的那几秒间就能被男孩解决干净。

　　这些怪物简直就像是一夜之间有人往哥谭腐坏的土壤中吹了把变异牛筋草*种子，病毒般扎根漫布得到处都是。

　　他现在开始认真思考自己来到平行宇宙的可能性了，不管是那些痛击在肉体上的打击感，还是这些怪物行动的方式，一点也不像幻觉，但它们就是真实存在吗？这些发现只让知更鸟更加困惑。

　　他几乎迷失在这个无法摸清的异世界了。

　　————————————

　　穿行至谢尔顿园区时，一角无比熟悉的黑色披风自Jason余光惊鸿掠影般划过。

　　“Batman！！”

　　知更鸟根本没机会多想，拔腿便追了上去。披风总是在他将要跟丢时突然出现，Jason心里明白这根本不正常，眼下却也没有更好的线索，只能咬着牙追下去。

　　可他越紧追不舍，却越坚信他所追逐的虚影就是蝙蝠侠，这个念头在他的脑海中无限放大，直到他再也无法注意到其他的可能性。随着距离的拉进，他甚至闻到了制服上那熟悉的皮革和硝烟味，可再一次转角后却是又一次扑空。

　　这次披风的踪迹彻底消失了。

　　拐角后空荡的仿佛这场追逐只是Jason的幻觉，就连眼前的雾气也丝毫没有被搅动过的痕迹。

　　“嘿！B！”Jason挫败的锤向墙壁，无能为力的沮丧涨满了他的头脑，让这只总是过度活跃的小鸟更懊丧：“拜托，别耍我了，这一点儿也不好玩！”

　　Jason双手撑着膝盖，竭力压抑着起伏的心绪，待再次直起身打量四周，才发现自己居然已经进入了犯罪巷。

　　小鸟用手臂粗鲁地擦了擦脸，勉强打起精神，开始在巷弄间探头探脑。

　　犯罪巷的景象和现实世界相差无几，只是看起来更萧条破败了，看着这堆废墟就仿佛能闻到一股久未住人而弥漫的呛人霉味儿。

　　犯罪巷，他幼时的家所在的地方。在被收养与搬到韦恩庄园后，即使在夜巡中他无数次从这片建筑的屋顶上掠过，却一次也没有再踏入那间公寓。Jason站在巷口，突然想去看看这个世界的家是否已经变了模样。

　　【TBC.】

　　*牛筋草：一种生命力顽强的杂草。
