---
layout: post
title: 诸事不顺
date: 2020-04-22
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Dead by Daylight]
comments: true
--- 

*Summary：坏事一件接着一件，萨丽娜先是认出了猎杀着他们的那个男人是地狱郡监狱的凯勒布·奎因，接着，她发现她被盯上了。*

**预警：Rape/ Non-con，激烈暴力描写，身体伤害，不健康关系，内容可能令人不安**

**我流式人物理解，角色归杀鸡，ooc归我**

**NC17我认真的，超绝黄色废料，未成年小朋友请自觉右上点叉，中途感到不适也请点叉，感谢【笔芯**

*01*

　　如果时间可以倒转，萨丽娜发誓，她绝不会因为一时好奇便闯入地狱郡监狱那侧被封锁的区域。她最后只记得父亲的尸体和笼住她的黑雾，再睁眼，便已经来到这个充斥着黄沙的破败小酒馆。

　　尖叫、恐惧、衰败、腐臭，萨丽娜被裹挟在惊恐中东躲西藏，在那个端着一柄怪枪的高大男人追猎其他人类的时候，她快速观察过这个地狱一般的地方。

　　她曾经路过一座大门，它古老得就像上世纪的匪帮基地才会用到的城门，或许它就是？朽坏的木墙和铁皮组成了它，萨丽娜真希望这门像它看起来一样颓圮，但这玩意儿就是坚固得不讲道理，足以牢牢将这群惊弓之鸟困在杀手的游乐园中。

　　她也和其中一个逃生者有过短暂交谈，知晓了他们唯一能逃出生天的途径。真是可悲，在萨丽娜的前半部分人生中她一直奋力反抗不公，却依然难逃被人鱼肉的处境，这些努力被翻覆得如此轻易，愤恨地让她几乎咬碎一口银牙。

　　可厄运并不会因为她的悲惨就此放过她，它赖以为生，在将她推入更加难堪的境地之时，萨丽娜几乎能听到耳畔有如实质的刺耳大笑。

　　她被发现了。

　　即使常年筚路蓝缕锻炼出的体力和反应力也没能帮上什么忙，萨丽娜的心脏跳动得仿佛要破体而出，这太不正常了，可惜她没有更多的时间来思索原因。女人怀疑即使身处十米开外，枪手也能循着她心脏的搏动声而来，不然为何她就是他妈的无法甩掉他呢？

　　当不详的红光印上她的后背，矛枪前端的尖刀毫不留情地撕裂了她的背肌，她倒下时几乎能听见刀刃刮过她脊骨的声音。追逐结束得太快了，她甚至找不到反抗的机会，萨丽娜咬住了手掌，以免自己哀嚎出声，她不想在这杀手面前更失态了，如果注定死掉，她希望自己仍能保有一丝体面。

　　她低声呜咽着，艰难地抬头看向加害者。枪手的衣服上溅满了大片的血渍，她很确信其中那些正往下滴落的属于她。男人看起来对此毫不在意，他正愉悦地哼哼着，用拇指拭去矛枪上沾染的血痕。

　　那种自见面以来一直萦绕着的熟悉感终于如一柄破风的利刃划开了她的思绪。

　　如此明显，如此致命。

　　萨丽娜瞪大了眼睛，瞳孔因恐惧而缩小，她难以置信地喃喃：“凯勒布·奎因……怎么会？”她伤得太重了，根本无法逃开，只能自欺欺人地将自己蜷缩得更紧：“你应该……太久了，为什么？”

　　“Huh…”枪手眨了眨眼，用一种颇为自得的语调说道：“你知道我，pretty bird。”

　　萨丽娜晃了晃头，试图保持清醒，她因为大量失血而陷入低温状态，这太糟了……她咬紧牙齿，可身体还是止不住地战栗起来。

　　凯勒布拽起记者瘫软的身体，一把扛在了肩上，他的声音饱含兴味：“啊，原谅我是多么地待客不周，女士，你太累了，我不该再叨扰你。”

　　他在一个满是陈旧血迹的钩子前停下脚步：“该休息了，birdie，嗯…或许不该由我来说。”

*02*

　　萨丽娜没想到情况还能恶化得更快。

　　那是她第二次遇到凯勒布。他故意放她一马，犹如逗猫的老鼠般，而萨丽娜不握有选择权。

　　事实证明，或许她还可以选择握着枪手的老二。她不禁苦中作乐地想。

　　当记者被掐着后颈摁在一堆草垛上，男人的大掌按住她的后背，那力道该死的大，叫她根本动弹不得，柔软的草垛也让萨丽娜的双手无法着力，她只能愤愤地揪了满手的秸秆，等着身后那怪物的下一步动作。

　　“我从上次以来一直很好奇，只可惜，那次见面并不适合私人谈话，”另一只手掌抚上女人的侧腰，掌心灼人的温度隐隐透过衣料渗入皮肤，激起一阵恶寒，那指腹暗含压迫地在她的腰胯逡巡：“现在，我们总算能有机会好好谈谈了。”

　　萨丽娜勉强发出一声轻笑：“如果你真想谈谈，应该找个椅子让我坐下，”她艰难地在稻草间喘了一口气：“而不是像这样，胁迫一位女士。”

　　凯勒布笑了起来，那笑声低哑而畅快，就贴着她的耳廓，潮热的呼气吹起了记者后颈竖起的寒毛。“理应如此，ma'ma，但并不代表我就愿意这么做，我从不是个循规蹈矩的好人，不然我也不会受聘到这儿，端着枪帮那个…玩意儿溜兔子了。”

　　太糟了。萨丽娜的腰部肌肉猛地抽动，她感到那只手游走的愈发向下，而她如此赤裸裸地躺在屠夫的砧板上，忐忑着那只早已抵住她胸腹的厨刀将会何时下刀。

　　这认识直叫她舌根发涩，齿根发痒。

　　她扯了扯嘴角，干巴巴开口道：“得了吧，你想知道什么大可直说，我都不知道我什么时候得到了如此的殊荣，能独得一位屠夫的青眼。”还未等身后人开口，萨丽娜便又自问自答道：“等等，让我猜猜，想必你对自己的名声很是自得吧，好奇我是如何认识你的？好奇我这个记者你却从没见过？”

　　她尽力扭过身子，眼角睨着男人，再开口便带了一丝嘲意：“知道我对你所了解能使你愉悦吗？Sir？这片被遗弃之地的那耳喀索斯*，要我说，我建议你去看看医生。”

　　枪手大笑出声，即使他有被冒犯到，也没有泄露出一丝一毫，凯勒布环住这只被拴住脚爪的小鸟，笑声的余波随着震动的胸腔漫过相贴的皮肉，一路穿过记者的心脏，叫她心肺不自禁地紧缩起来，变成了一颗跳动的弹球，在喉口窜动。

　　“啼叫得多么的尖利，简直是只对着太阳抱怨的小喜鹊。”凯勒布伸手去摸那双唇，萨丽娜张嘴想咬，叫那早有所觉的手一把捏住了下巴，力道没轻没重逼出她一声吃痛的哀叫，凯勒布凑近了那段曲线漂亮的脖颈，唇齿皆上地肆虐着，直到留下一串刺目的红痕和环绕颈项的齿印，方才满意离去。

　　他暗处的另一只手也毫无礼貌地在未经主人同意的情况下叩访对方的私人领地，肆意戏弄着布料下无力反抗的肥厚软肉们。

　　“等等…不！”萨丽娜蹬着腿，一手向后去抓那老男人的脸，被轻易地躲开了。凯勒布撩起她的衬衣，直到露出其下细弱地搭扣和肩带，它们瑟瑟裹托住萨丽娜的乳房，在那手指抚摸上来时也蜷缩成了无力抵抗的一团。“你好令我兴奋，petty bird，啊…像那片戈壁中丰腴多汁的仙人掌，只探出几根满是防备的刺，它们或许会让普通人感到畏缩和疼痛，但你猜怎么着，”他挑开那看起来颇为可怜的系带，手掌终于毫无保留地握住了这具柔软的肉体，不由得发出一声满足的喟叹：“萨丽娜，这株小仙人掌，该如何抵抗渴水的骆驼的啃食呢？”

　　萨丽娜涨红了脸，她像条垂死挣扎的鱼在料理台上弹来蹦去，可无济于事，她感受到下装不知何时被解开，没有了束缚的裤子一下滑落至脚踝，这下她再也维持不住镇定了，眸中透出一种真切的惊恐，鬓发也在挣动中散落下来：“奎因，停下来！别这样做…你并不非得做个混蛋！”

　　那双手短暂地离开了她，还未等萨丽娜逃开，她的视线便一阵天旋地转，她趴在地上，好一会才从眩晕中恢复过来，待她意识到自己被拉高了臀，两根沾着唾液的手指也一同闯了进来。

　　萨丽娜发出一声尖叫，她的身体完全没准备好，不可能准备好的，她的手慌乱地想去阻止身下更过分的进犯，又想去挡仍在她胸前作乱的手，那手捉住她的乳尖揉弄挑拨，让她弓起腰腹弹动，却怎么躲也躲不开。

　　可直到她被按住脑袋，趴伏在地上忍受着对方阴茎的鞭挞，忍受着生涩肉道被强行闯入的痛苦磨砺，并忍受着那些不合时宜、毫不道德的作乱的快感，她也没搞明白事情是怎么一路堕落坠入到如此境地的，那在每一次粗鲁的抽插中震荡出的战栗颠簸着她的身体，制造出在她神经中零星乱窜，叫她下身湿润的愉悦，却令萨丽娜更难以接受。她听到凯勒布动情的喘息，称赞她身体的声音，她感到干涸的泥地吸收掉她的眼泪，终于咬着嘴唇哭泣起来。

*那耳喀索斯：希腊神话中因恋上自己的倒影而化作岸边水仙的男子。

*03*

　　萨丽娜想大声诅咒这混乱的一切，包括那个婊子养的不干好事的恶灵。

　　但她现在只能像只愚蠢的蚌类般闭紧双唇，竭尽全力将自己的身体缩进石头的阴影中，屏息听着那道逐渐接近的跫音。

　　凯勒布将矛枪搭在肩头，神情是说不出的放松，他停驻片刻，嚼了嚼叼在口中的烟草卷，那双鹰隼般的眸子在低垂的帽檐下反射出两点幽光：“开始跑吧，我的小马驹，快跑，别让凯勒布叔叔太快逮到你，我们会有很多乐子的。”

　　老牛仔半端起矛枪，开始在雨中的森林里漫步，甚至在柔软的雨滴敲击声中轻轻哼起了歌。

　　“女孩可以玩什么？砂糖、平底锅等等的好东西。那我的小母马呢？小母马可以玩什么？可以和牛仔玩骑马游戏——”*

　　——————

　　萨丽娜一把揪断了掌下的小草，她不得不深呼吸，才能将那股拽出老奎因那下流的舌头再塞进他那瘦屁股里的冲动强压下去，她可不想再亲身体验一遍人类和屠夫的力量差距究竟有多么悬殊了。萨丽娜低头检查了一遍左臂的包扎，便弓着身子开始借着各处掩体移动，搜寻着那道洞开的地窖。

　　她还必须得在屠夫之前找到，该死的！

　　事实证明好运之神再一次遗弃了她。

　　萨丽娜不由感到一股由衷的愤慨，好似弄丢了幸运金币的爱尔兰矮妖，自从来到这里，这个上帝也要避其而走的地方，她简直经历了比她前半辈子加起来还多的狗屎，在快速搜索了身周五十米未果后，萨丽娜放弃和枪手比运气，扭头直向大门跑去。如果她手中握有钥匙，或许还能扳回一局，但现在的局势对她太过不利，她也只能两害取其轻。如果地窖距离她的大门足够远，她或许能抢在枪手赶到前拉满铁闸，逃出生天。天啊，她再也不想被那个虐待狂强奸犯给再捉住一次了。

　　当萨丽娜站在出口，扭头向追来的杀手露出一抹讥笑时，凯勒布在闸门外驻足，他抱着他的宝贝矛枪，看着女人的目光难掩赞许和喜爱：“萨丽娜啊萨丽娜，”他叹息般开口：“即使今后能再体会处决你的快感，我也会记得这个可爱的笑容的。”

　　留给他的只有记者转身离开时伸出中指的背影，和一句磨牙凿齿的：“滚回去操你自己！”

*改编自鹅妈妈童谣《染血的玛利亚》
