---
layout: post
title: 【寂静岭AU】Is this a dream？【03】
date: 2020-06-07
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd]
comments: true
---
※角色归dc，ooc归我
※预警：本章大量私设

　　再次醒来时他靠坐在韦恩庄园大门的门柱上，他的脑子仍有一些混沌，四肢也遍布无力感。男孩咬着牙站起来，搓了搓脸，开始打量四周。

　　毫不意外，虽然他不知道是怎样来到的庄园，但庄园也和哥谭城内一般，被寂静和浓雾所充斥着，只是相比城内，这里的雾气似乎稍淡了一些，从庄园入口仍可以看到未被遮挡住的部分建筑的剪影。而内部修剪灌木的园丁、洗扫除尘的佣人，全都不见踪影。Jason内心仍然保有在庄园内遇见家人的愿望，但理智在头脑中冷冰冰地低声陈述着不可能。

　　那段记忆碎片除了带来更大的疑惑，对现状根本毫无帮助，他隐隐觉得目前的处境与那条吊坠有关，心里不禁直骂自己的愚蠢，可现在一切都是未知数，他丢失了一大段关键信息，不知源头，也不明发展，只能如无头苍蝇般在前往终局的路上横冲直撞。

　　好在那根球棒还在他手边，Jason完全不指望庄园内会安全无虞，既然整个哥谭都已经脱离常理，他没期待庄园会是那个例外。

　　男孩跨越车道快速向园内前进，往常宽阔的道路如今只显得空旷，这很好，至少不必担忧遮蔽物后藏着什么怪异东西的可能性。离主建筑已经很近了，只要穿过花园……

　　通讯器突然炸响的警醒和身后细微的破空声让Jason肌肉记忆更快于反应力的将球棒重重击向侧后方，一声吃痛的吱吱声随之响起。太近了，几乎就在耳侧。Jason硬生生用腰部力量将自己上身后转的同时脚猛地蹬地，借力向后方跳远，与袭击者拉开距离。

　　那玩意儿被一击重击甩飞了近两米，蜷缩着蹲在地上，背对着罗宾，一块边缘磨损严重的肮脏布料包裹住它的身体。怪物蹲在地上，肩膀突然耸动起来，一阵即使嘶哑难听也难掩疯狂的笑声突然回荡在空旷的花园中。

　　Jason只觉自己的头又疼了起来，这一连串的事情根本没给他停下来消化的时间，他就像被一只看不见的手推着一路狂奔，被刀子似的风刮的浑身生疼却没法停下来喘口气，而他根本不想掺进这堆狗屎里，他只想回到安全的家里，回到他的房间，倒在他温暖的床铺上好好睡一觉，最好做一个美梦，但这些该死的怪物就是他妈的不肯放过他，这让他出离愤怒起来。

　　那只怪物仿佛也感受到他燃烧的情绪，它扭过头盯着他，一张几乎割裂了整张脸的巨大笑容出现在Jason面前。

　　就像小丑一样。

　　Jason猛地攥紧了手中的球棒，他几乎是双眼冒火地看着那只酷似小丑，却穿着一身破败肮脏的罗宾制服的怪物，自从被拽进这个鬼地方，他第一次感受到如此深重地冒犯。

　　那怪物手足上缠绕着带着尖锐铆钉的皮革，四肢并用地向Jason逼近，在缩短到一定距离后便猛扑过来。不得不说，它的身手在这一众怪物中可算是相当敏捷了。

　　小鸟早为这次攻击做足了准备，他向侧前方一个翻滚躲掉第一次扑击，接着借势转身一棒狠击在怪物背脊上，他毫不留手，细微的骨裂声几乎与击打声同时响起，怪物受力踉跄着向前，尚未站稳Jason便再次起跳，借着体重和冲力踏向那段在上一击中便已经受挫的脊骨，随着罗宾下落的势头被一声肉体撞击大地的闷响所终止，一声清脆的骨折声也同时响彻于寂静的花园。

　　Jason看着被他踩在脚下仍止不住咯咯狂笑的“罗宾”，不知怎么愤怒愈加涌上心头，他根本来不及阻止自己，或许他的大脑也完全没为此出力，球棒便自上方重重砸落在它头上，只一下，这怪物便不再动弹了，伤口处飞溅的血点弄脏了男孩的裤管。

　　这不正常。

　　Jason微喘着气，注视着那具头破血流的尸体。

　　他不应该如此生气，当然，他对于小丑和对于哥谭的其他罪犯都一样愤怒，这众多的愤怒也并没有什么不同，小丑令人厌恶，但还不至于看到一个拙劣的模仿怪就把他的情绪点爆到如此的程度。是这雾气影响了他？

　　Jason的大脑拒绝对此深入思考，他站在原地平复着呼吸，甩掉球棒上已经开始凝结的血液，继续向主建筑走去。

　　这一次男孩愈加小心，或许方才是他在无意间进入了怪物的探查范围所激发了冲突，直觉告诉他能在庄园内找到更多关于这里的情报，他不应该在旁枝末节上多生事端。

　　花园的暗处果然游荡着另几只“罗宾”，小鸟厌恶地咂嘴，在它们察觉前便匆匆从周围掠过。他根本没打算尝试去打开主厅的大门，这很蠢，并且他也不想再在自己的“雾霾哥谭打不开大门计数簿”上再添一笔了。他转身寻了一扇尚能打开的窗户，轻手轻脚翻入室内。

　　简直做贼一样，真叫人不爽。

　　大厅内静悄悄的，似乎电力也一同被浓雾抽走，目之所及一丝亮光也无。Jason仿佛一只小鸟儿般轻巧落地，介于室外的可视度也没比室内高出多少，他眨了眨眼便适应了眼前的黑暗。男孩弓着身子，贴着墙行进着，眼珠四处转动观察着四周，端量着这栋相似又迥非的庄园。

　　一切看起来仿佛蒙上了一层毛玻璃般暗影幢幢，那些家具所投射下的影子，与Jason记忆中它们的位置一致，但它们看起来…被尘封了。地毯、挂画、瓷瓶摆件们，细看之下都透出一股浓厚的古旧气息，细小的灰斑从房间四角悄无声息地探出爬蜒，窥视着这位闯入不属于他的地界的年轻人；从墙纸上垂下的陈腐的孤寂于边沿硬化翘起的木质地板上沉淀，形成一层粘腻附着的垢，拽扯着每一位落脚之人的足底。

　　Jason绷紧了肌肉，压抑的室内环境带给他的紧张感像一张挥之不去的蛛网，沉重黏湿地裹覆于灵魂上，令他氧气充足也深觉难以呼吸。这些似是而非的不熟悉感放大了房子的空间，随着他迈出的每一步，房子的暗影好似也同步延展，就连耳中通讯器的寂静也叫人不安起来。

　　他愈往走深处走，内心想要逃离的愿望就愈强，男孩不得不回想曾经在这儿、在蝙蝠洞中发生的趣事儿来驱除脑内的杂念。他穿过大厅，钻入前方幽深的过道，长廊两侧韦恩们铅灰色的画像也沉默不语般垂眼投以注目。Jason不知不觉走得越来越快，最后几乎跑了起来，沿着这道走廊再往前便到了通往二楼的楼梯，卧室大多分布在那儿，他现在只想缩进自己的房间，离这堆狗屎越远越好……

　　他突然诧异地驻了足。

　　在他对门的那一间房…原本是做客卧使用，此刻却敞开着，仿佛在诱探他入内。

　　男孩小心地透过门缝向内窥探，房间内随处摆放着鞋袜衣物，绝不是以往干净规整到没有人气的模样，至少，这间房间显然迎来了一位常住住客。

　　Jason无法压抑自己的好奇心，他想知道这间被使用的房间的秘密，有人在这个哥谭居住其间吗？或者在他的哥谭，庄园里迎来了一位新的客人，在客人尚未搬走前庄园便被拉入了这番境地，致使房间内遗留了这些居住痕迹？介于他遗失的记忆，这个猜测并不是毫无道理。

　　骤然亮起的顶灯将小鸟惊起一跳，光线让男孩的视网膜印出一片令人惊慌的白，他几乎瞬间摆出了进攻的姿势，待片刻后瞳孔再度聚焦，Jason惊疑不定地看向光源，又向门外探头，走廊中仍是漆黑一片，包括对面自己的房间。

　　小鸟只好按捺下心中的疑虑，他锁上房门，回身继续查看房间。

　　黯淡的光线徐徐陈铺于室内物什上，床面散落着几件换下的衣物，书本也摊开于桌面，仿佛仍等待着被人阅读；两个实木收纳凳摆放在床脚，连盒盖也没有盖牢，更别说散落在角落地毯上的马克杯与笔记，杯底仍留有还未洗去的咖啡渍沉凝，看起来主人喜欢坐在那儿读读写写。这一切如此平常，就好像房间主人匆忙间出门后还会再度回返。

　　Jason不知道自己该对此怀抱怎样的心理，他当然希望在庄园内碰见任何一位家人，甚至是其他人，新的变数带来新的信息，他总能从中嗅到线索的气味儿的，只要局势不是如同一潭死水般不起波澜。至于这个新家伙，Jason看见了堆叠在桌面一角的课本，不管怎样，这家伙显然是个小孩，甚至比自己更小，是布鲁斯新捡的流浪儿童吗？我不应该对此毫无记忆……

　　Jason扶住又开始隐隐作痛的额头呻吟一声，他按了按额角，深呼吸平复突然涌起的不良反应，他不知道这是怎么了，只能放弃再去思考这类问题，不然他只能沦陷在无止休的头痛中，什么也做不了。

　　在男孩查看书架时，一只被挤夹在一众精装书中的纸盒吸引了他的注意力。事实上，在那列书中它其实挺不起眼的，使用者甚至有模有样地为它蒙上了一层封皮，如果不是Jason对书本的偏好导致他多放了一些注意力在书架上，察觉到它显得有些奇怪的内页，Jason完全可能错过它。

　　他翻开这只纸盒，发现内里是一沓照片则完全是意料之外的收获，那是一张张他和Bruce…罗宾和蝙蝠侠的照片，甚至连Dick罗宾时期的照片也数量颇多。

　　Jason一张张翻看着它们，部分相片有些年头了，不过无一例外，它们都被压过膜以防脏污褪色。毫无疑问，这些照片显然是被偷偷拍摄的。这不是独一份，Jason毫无根据，可他就是知道，即使书架上没再发现其他相册小盒，可一个从那只Dickhead罗宾时期就盯上活力双雄的跟踪犯，怎么可能只有这些库存呢？他又不是第一天和这些有着奇奇怪怪癖好的人群打交道了。

　　他忍不住再次扫向那张堆满书本的桌面，对房间主人的好奇愈发浓厚起来。他迫切地想知道拍摄者和居住人的关系，这是否就是有人住进这间房间的原因？Jason拾起几张双人合照左右端详，不得不承认，即使以他不太有天赋的图像鉴赏水准，这些角度和构图也足够登上杂志封面了，这令他偷偷窃笑起来，哦得了吧，蝙蝠侠和罗宾所经历的精神病跟踪狂已经够多了，再多这么一位无害的小跟屁虫也无伤大雅，还怪叫人可爱的。

　　男孩继续翻看着室内，直到一声轻响将一室静谧扎破。

　　他回过头去。门把手在转动，停顿了片刻，门板猛地摇晃起来。

　　外面有东西在撞它。

　　【TBC.】

　　终于结束小桶独角戏了！下一章蝙蝠家剧情开启
　　今天一上网就看到杀鸡和寂静岭的梦幻联动耶耶耶耶耶耶耶耶！！！！我爽了，跑来更新

　　原创怪物已全部出场，原型和灵感来源介绍：

　　铁架串串：灵感来源于《The Batman Files》中布鲁斯对于杰森的一段话：“在他担任罗宾的短暂期间，他见过了太多从谋杀罪中逍遥法外的杀人犯。他见到了太次负罪之人因为法律的漏洞被释放、残忍的精神病患逃过了监管。这个男孩愤怒于人世是多么的不公，他渐渐变得鲁莽粗心，就仿佛他想要毁灭自己一样。”
　　形象上，缠绕铁丝网的铁架象征监狱，肉块是由杰森对各种罪犯的愤怒凝聚，他们无法彻底摆脱监狱，却也能在监狱之外伤害别人。

　　无脸怪：源于杰森面对希拉时痛苦情感的具现化，身披希拉的医生外套。怪物被束缚的身体也影射了杰森被折磨时被绑着手脚无法行动的样子。

　　异化罗宾：来自于杰森对于拥有罗宾身份的不安全感。随着与布鲁斯的争吵日盛，他惧怕蝙蝠侠会收回罗宾这一身份，而小丑化的罗宾也是杰森被小丑杀死后深陷对其的愤恨的表现。
　　形象上化用了韦一笑的黑暗罗宾【dbq我真的好懒…
