---
layout: post
title: 十字架上的神明(上)
date: 2020-11-27
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd,Dick Grayson,dickjay]
comments: true
---
※角色归dc，ooc归我

　　对不起我又来搞奇怪au了。
　　看了星之彩电影后突然涌出的脑洞，第一反应就是神父桶好适合搞克系啊哈斯哈斯哈斯哈斯
　　个人对基督教之类的完全莫得研究，所有设定都是临时百度来的，所以对于神父日常生活的描写肯定十分孱弱并且有虫，欢迎大家来捉！也希望不会太影响大家的观看体验。
　　
　　**预警：第一人称写作，老太爷出没，大量血腥场景，食人描写，肢解描写，怪物描写，主要角色重伤，宗教狂热**

　　如果以上都可以接受——

　　↓↓↓

　　01

　　那只小生物样貌奇怪，一只认不出具体种属的小毛团，似乎什么都像一点儿，又似乎什么都不像，既有哺乳动物湿润的软软鼻头，又有一对细幼的雉鸟翅膀。它身上的胎毛颜色浓稠晦涩如石油，软软地在我掌中舒张。

　　“咕噜…叽…”它发出几声细弱的声响，缩进我的手掌中，向温暖的袖口蹭去。

　　它大概冻坏了，我想，与亲长失散后又不知道独自在这巷中的积水里浸泡了多久。这幼小的生灵还能存活下来吗？我轻轻捏起它放在左臂揽起的臂弯中，小家伙瑟缩着蜷入臂弯与胸膛的夹角，而我只好叹息着向修道院折返，兰德尔夫人的面包店不会长脚跑走，居室中也还有一些食物库存，采购并不得必须优先安排，或许我可以为这个明显急需帮助的小家伙修改一下代办事务的顺序。

　　至于它的奇怪样貌？我是哥谭市的牧师，相信我，我见过更怪的。¹

　　我带着它回到了目前所居住的修道院。这个位于犯罪巷的老旧建筑几乎和哥谭市的历史一样久，不知道由谁修建，也不知道前主人姓甚名谁，或许因为处于即使在哥谭这个被上帝遗弃之地也算得上一块烂疮的犯罪巷，它的前任拥有者们——显而易见是一些神职人员——也觉得这里的人实在无可救赎，最终弃它而走，至于我为什么非要选这么个地方开展自己的神职事业，难道我就比前任神父们更高尚更仁慈吗？原因当然没有这么心血来潮，或者圣洁，我很清楚我自己是个什么货色，想要帮助这里挣扎求生的穷人们？有一些。从混沌的前半生中清醒过来后决定不再浪费自己的生命而去从事那些有意义的事？也有一些。还有一些，是这里足够混乱，方便进行我除神父外的的另一项事业。

　　啊，或许与这里是我的出生与长大之地也不无关系，你知道人们怎么说，一天是犯罪巷的人，一生是犯罪巷的人。

　　在我最终决定接手时它已经破败得几乎变成了一堆垃圾，就连流浪汉也嫌弃它漏风的墙和漏雨的顶。我曾经试图从正常渠道筹集资金来修葺这座老房子，但最终放弃了，完成这件事不会比徒手攀登圣母百花大教堂更容易²，而黑吃黑就简单得多了，在哥谭这个腐败肮脏、藏污纳垢的地界儿，谁拳头硬谁说了算。

　　它的主建筑由一个罗马风格的尖塔构成，在塔的两旁延伸出两行矮楼，由主建筑礼拜堂的两侧小走廊连接，我对礼拜堂与其中一行矮楼进行了修缮与清理，换掉了碎掉的怀抱基督的圣母的彩窗，装点了一番门面，并在主厅的三层祭坛上摆放了一座九英尺十英寸高的基督圣像，这些足以满足日常起居与祷告需求了。

　　折返时我没有选择经过礼拜堂，而是穿入长廊径直回到居住的小室，将那只不具名的小生物小心地放置在桌面上，它嗅了嗅鼻子，往我的方向扑腾出几步，似乎还留恋着我胸口的温度，我只好将它用毛巾包裹起来，以便吸干潮湿胎毛上的水汽，为了防止它四处乱跑而肚皮朝天地再度放回书桌。能看得出它奋力抗争了，可它实在太小，只能看出小小的头颈随着身体的使劲儿而发力的左右扭动，倒是透出一种说不出的可爱来。

　　闲置的枕头和毛巾可以搭起一个很好的小窝，随后我才窃笑着将这只小动物从可怕的毛巾卷中解救出来。一旦得到释放，这只深褐色的生物便以惊人的灵活窜上了我的手臂，在我温暖的肩颈处安家，它抖了抖仍带着潮气的毛发，紧紧贴着温热的皮肤蹲伏下来，细幼的脚爪勾住衣服小范围地踩来踩去，弄得那一小块地方暖乎乎痒酥酥，而我下意识的耸肩差点儿抖落这只小生物，惹得它着急叫唤起来。

　　我止不住地发出一声大笑，伸手挠了挠它敦厚的胎毛，得到一声含糊的噜噜，于是我想，豢养这么一只小宠物似乎也挺不错？

　　这种暖洋洋的满足感一直持续到我试图为它取一个名字。不管我抛出什么样的选项，我最喜欢的文学作品主角、男女名、通用名、法语、拉丁语、甚至是古英语（如果说我一开始确实是在认真挑选，那么到了最后我只是为了查看它逗趣的反应而胡乱尝试罢了），都只能引发它抗议的尖利吠叫，好像它真能听懂似的，如果我坚持，它就会开始愤怒，并且异常凶猛地撕咬我的肩膀，即使必须承担惹恼我的后果，直到我放弃为止。

　　所以，我想，就这样吧。

　　

　　*¹：漫画原句
　　²：玩过刺客信条2的应该懂这个梗23333*

　　02

　　那天晚上，从大西洋吹来的夏季季风大而狠厉，带着一种无以言表的恶感，仿佛就像是从遥远星际直降下的阴风，将外开的窗框猛烈击打在老旧的石头墙面上。

　　响亮的撞击声将我从浅眠中惊醒，我睁着眼睛，凝视着漆黑一片、狂风大作的窗外直至回过神来，才终于松开枕下握紧M9的手，咕哝着起身关窗。小东西不知什么时候卧到了我的枕头边，见我起身便也探出头来，发出几声轻轻的啼叫。

　　当我撑着窗框，向浑浊夜幕下的天穹望去，夏季的哥谭总是很得台风青眼，厚重的云层像是被狂风放牧的羔羊，在鞭策下向城市头顶不怀好意地聚集着，银月的辉光便是它们的牧草，在被层层乌云遮蔽起来后，哥谭城中的人在夜晚便只能摸黑前进了。

　　而我确信我在这风声呼号的夜晚听到了另一种声音。它夹杂在枝条抽打墙壁的嘈杂声中显得十分的违和，咚，咚，咚，咚……频率平缓并且十分响亮，并不是说那音量有多么巨大，而是在这样的夜晚，如此和缓的响动能穿透层层阻碍被我听见，本身就已经十分奇怪了。

　　就像有人在房间左侧的墙壁外轻轻叩击着。

　　当我侧身贴上墙壁，手掌张开按上墙面仔细地感受，墙面却没有传来哪怕一丝因叩击引发的震动。

　　它应该有的。

　　我狐疑地贴得更紧，那叩击声却慢慢消散了。

　　一墙之隔原本是个卧房，现在被我当做杂物室使用，里面挤挤挨挨叠满了金属器具与布匹家具，即使哥谭突然出现了个能将自己扭成螺旋粉的超能人类，但为了我这样的小人物——我是指，以神父作为明面上的身份时我毫不起眼——而如此故弄玄虚？即使对那只热衷戏剧化的蝙蝠来说也太过了。

　　在折回床边取走枕头下的枪时，小毛团蹦了上来，它手脚并用地在棉质睡袍上玩起攀岩游戏，并把我将它撸下去的动作当做了玩耍的信号，呃——！

　　“好吧，除了请你保持安静我别无所求。就，只是不要添乱，求你了。”我嘀咕着，帮它在我的头发上找好了一个绝佳观看点，它细幼的爪子抓得我的头皮有一点痛，但好在最初的兴奋感过去之后，它停止了在我的头顶踩来踩去，就像一只真正的小鸟一样窝了下来。

　　那天晚上确实没发生什么事，当我以一个头顶毛球的搞笑形象闯入隔壁房间时，在强力手电的光照下，屋子里除了那堆静守在原地的杂物，什么也没有。小东西在被风吹开的窗台上兴奋地嗅来嗅去——我还是不敢相信，它是怎么扑腾着那两只连羽毛都没长齐的小肉翅在空中飞起来的！——我带上窗户，用已经锈化掉漆的插销将它们牢牢固定。

　　或许只是只进来避风的鸟吧。

　　03

　　在几天后的晚上，我做了一个怪梦。

　　当时我并不清楚那究竟是不是梦，在我的意识醒来后，我发现我无法睁开眼睛，可我能感受到吹拂在赤裸皮肤上微凉的夜风，听到墙面上时钟指针走动时所发出的细微啼嗒声响。从头部和后背传来的触感来看，我仍然躺在床上，只是无法移动，无法说话。

　　直到我感受到那束炽烈的注视之前，都一直以为这不过是场普通的睡眠瘫痪，我躺在那儿，唯一能做的事就是反思近日的生活作息，真的有那么糟糕到足以引发这个该死的可笑病症吗？

　　然后另一个人出现了。

　　先是一阵强烈的注视蛰伤了我紧绷的神经，随之而来的是微微下陷的床沿。毫无反抗之力地暴露在陌生人的目光之下令我脑内的预警系统开始疯狂尖叫，我本能地想要张嘴怒吼——但我感觉不到牵动嘴唇的肌肉有在收缩，也没有声音发出来，什么声音也没有，围绕周身的只有沉默。

　　但我的呼吸一定因为紧张而加重了，这引起了那个人的某些反应，因为，下一刻我感到了落上胸口的几根手指。

　　我的衣服去哪了？这个念头只在脑中滑过了一秒，随后咆哮而来的是这个人到底他妈的想要干什么？！

　　那几根手指如弹奏一般划过胸膛，像数根寒冷的冰锥，令我的身体轻轻颤抖起来，最后停留在了下巴上。它们好奇地按了按，一根拇指抵上下颌与脖子的夹脚，这很危险！预警系统大喊大叫，而我的身体在不自觉绷紧。我在脑海中疯狂地尝试着眨动那片该死的眼皮，在足够多的临床案例里，一旦睁眼后，所有症状会瞬时消失。并且痛骂自己的倒霉，为什么偏偏要在这个时候撞上这种事？！

　　那根如寒冰般的拇指带着一点力道缓缓向上划去，直到回到下巴尖，随后所有手指都收了回去。

　　那到底是……什么？如此低的体温，在我来得及阻止自己胡乱猜测的脑子之前便飞快联想到还待在阿卡姆单间里的急冻人，马上一阵夹杂着恶心的恶寒让我打起了哆嗦。

　　很快，那些手指又回来了，食指和拇指轻轻碰了碰我的上下眼睑，随后撑开了它们。

　　可我眼前仍然一片漆黑。我什么也没看见。

　　这令我愣在当场。

　　那股尖锐的恐慌在升腾前便被我强行按压下去，不会的，我的眼睛没有任何不适，它不可能就，就这么悄无声息地瞎了！一定有什么原因，或许是这个夜晚太黑了，或许是那根本就是个透明人，或许……

　　眼睑上那两点细小的寒意如铅砣般沉沉沉入胃部，一点点在全身结霜。

　　我突然意识到陌生人动作的缘由。

　　是快速动眼期。我难以置信，这个人在观察我，以一种孩童般的好奇……他/她不理解这个现象所代表的生理活动，所以直接采取了最简单粗鲁的方式——撑开眼睑，目光灼灼地盯上了之前在皮下飞快转动的眼球。

　　我无可抑制地惶恐起来，大多数情况下，孩童们纯真的好奇都属无害，他们在这种情绪的驱使下拆解手边的一切，玩具、机器，甚至是昆虫，以此完成对世界的初步探索。但当我因此作为一个被观察的客体来暴露在这样的好奇之下，我真的，真的他妈的一点也不喜欢这样。

　　即使我的眼前仍然一片漆黑，眼球没有发挥它应有的作用，我也希望它安全地、完整地待在原地做好一个装饰品，因为我无比讨厌一个空荡荡的眼眶。

　　那两根手指放开了我的眼皮，收了回去。我大松了口气，这才意识到后背已经布满汗水。

　　但它们的下一站一点也不令人高兴。那根拇指揉上我的下唇，那微凉的指腹轻压住唇面，细细地摩挲了一阵，而后指尖顶入唇瓣，轻敲在齿列上，如同扣响门环等待进门许可的客人。

　　但它可比我想象中的访客要没礼貌多了。

　　那指尖在闭合的牙齿间滑了一周毫无突破，它联合着食指指节缓慢捏了捏下唇唇瓣，似乎在思考着，随后另一只手也出现了，两手捧住我的脸，掌根抵住下颌角以一种并不会引起疼痛的力道施压，想以此打开我的口腔。

　　它们好像没一开始那么冷了？

　　接着两瓣同样柔软的物质便贴了上来。

　　一条软滑的舌头如先前那只不懂礼数的拇指般探入进来，它扭动着，坚决地挤入齿列，向口腔中钻去——

　　

　　我猛地从梦中醒来，急喘着大汗淋漓。

　　04

　　后半夜我再也没能睡着。

　　焦虑和偏执驱使着我彻查过一个又一个房间，如果确实发生了一场入侵，就不该留不下任何痕迹。

　　可我一无所获。尽管不可置信，但整座修道院干净完好如我每日保养后该有的模样，尽管内心深处我仍旧认为它的某些地方，一些细微末节、习以为常之处被今晚所降临的未知给亵渎了，却也只能无可奈何，那冰冷手指的触感仍令我在回想时战栗——那最好是梦，最好只是梦。

　　在一遍遍确认并加固了卧房的安保措施后，我怀着满腔无处发泄的怒火开始拜访自己位于犯罪巷的各接头人。

　　这么说实在是抬举了他们，对于那群唯利是图、无所不为的下水道老鼠，毕竟他们既不是我的下属，而被当做同行则会令我深感侮辱。我管教他们，就像喝止啃食庄稼的羊群，用五分深植犯罪巷的暴力，四分取自哥谭的恐惧，还有一分来自神职人员的怜悯。

　　当然，怜悯。每当有必要取走那些毫无价值的性命时，我尽职尽责，快速而仁慈地送他们坐上前往阿刻戎河的快车票。

　　在将那些渣滓一个个拖出温暖的被窝，打落了九颗牙，恐吓了两打以上的大小头目，乃至获得了另一片区域的新情报后，在天际微微擦亮时我回到了位于西南边的修道院。当落在尖塔的钟楼处，扶着铜制的巨大撞钟，哥谭灰蒙蒙的底色中开始透出一丝属于朝阳的瑰丽玫瑰色，横跨过高矮不一的蓬屋和老旧居民楼中间或夹杂的几处高大公屋，向更西北方望去，能遥遥看见一片高耸的建筑剪影，那些错落有致的商业园区与办公楼在初绽的天光下微微地泛着白。hum，那是哥谭的新城区，腹语者的地盘¹。

　　

　　*¹：瞎写的，别信。*

　　05

　　顺着木梯回到地面，我想起另一件早该提上日程，却不知怎么一直忘在了脑后的事。

　　于是那天，也就是7月12日，主持好礼拜后我带着小东西前往了莱斯利医生的诊所。愿上帝赞美她的勤劳与善良。

　　在数年的医学院苦读生涯后，那位医生并没有踏上与她的同行们一经取得从业资格便迫不及待地投入进高薪岗位的相同道路上去，反而从触手可及的舒适生活中下沉到了这里，贫穷而臭名昭彰的犯罪巷，去为底层人们提供治疗。这令我万分感激，对于所发生的任何事——比如在混乱的街头小子时代没有因为伤口感染曝尸街头。我俩的友谊也就在一场场鲜血淋漓的缝合中建立起来。

　　小家伙被藏进夹克里偷渡进来——不必感到惊讶，在用不着承担神父职责的那些时候，我看不到必须穿着祭衣的必要性——它似乎完全没有意识到自己即将经历什么，而学着在走廊中窥见的、座椅上无聊的的人类幼崽一样一屁股坐在了问诊台上，从石油般稠滑的被毛中伸出两只肤质独特、外形酷似变色龙脚爪的爪子，在空中一抓一抓，一双蓝色的大眼睛对着莱斯利医生办公室内的各类物品好奇地瞅来瞅去。

　　噢，我之前有提到它有一双令人过目难忘的漂亮蓝眼睛吗？如果没有，那一定是这几天经历的的各种糟心事让我忘记了。

　　莱斯利对它很感兴趣，haha，毫不令人惊讶，它就是有那么一种天生引人注目的品质，她戴着橡胶手套的手在小东西身上捏来捏去，搅得它很不愉快，所以在收取毛发与血液样本时被彻底激怒也就并不奇怪了。那只发火的小动物狠狠地给了她一下并向后滚开，炸开的毛丛让它看起来膨胀了好几倍，小家伙瞪着眼睛，一会盯向她一会盯向我，从腹腔中震出一连串高频的、尖利的嘶鸣，如果不是语言不通，我几乎以为它在以它母族的方式怒斥了。

　　“噢，坏脾气的小家伙。”她注视着那道小破口，严肃而宽容地说。

　　“莱斯利！”我忍不住叫了出来，万幸那道攻击只划破了橡胶手套，没有造成更严重的伤害。

　　“我很抱歉，我本该更注意一些的。”我不住地感到愧疚，无法克制地想起我确实捡到的是一只未知生命，如果为此给这位令人尊敬的医生带来了其他麻烦，我不会原谅我自己的。我皱起眉，对着那双满是控诉的蓝眼睛毫不相让地怒视回去：“嘿！作为受帮助的对象，你该更宽容些，小不点。”作为回应，我收获了一连串的叽叽喳喳式咒骂。

　　“你的担心未免有些太迟了，孩子，显然，在来这儿之前你可没花时间意识到他可能会带来的危险，呣？如果他真是作为什么病毒的携带者，在你和他朝夕相处的这几天也早该表现出感染症状了。”莱斯利换下了那双破损的手套走开去收好样本，扭头投以一个严厉的眼神：“我本该责怪你对于接触未知生物的不小心，你或许最近很忙，但永远不该这么掉以轻心。还有别担心我，我会一起给自己做个全面检测的。”

　　“我本来还想观察一下这种生物的性征特点，看来是没法实现了。”她看向仍严阵以待的小东西，严肃的脸上展露出一点笑意：“好了，”莱斯利拍了拍手上并不存在的灰尘，视线转回我的身上：“今早有些风声吹进了我耳朵里，昨晚的夜间活动中有某些受伤了需要帮助的人吗？”

　　06

　　我哄了好久才能让它再次跳入我的夹克，现在，在返程的路上，我将所有时间都用来思考这只小东西的聪明劲儿了。

　　并不是说它之前表现得很蠢笨，而是，那是一种更加拟人化的、奇怪并且不合常理的聪明，它甚至在莱斯利医生提到性征时应和般地发出一声显然是饱含了惊恐的尖叫，在整个儿的检查过程中，它不断在表现出自己受到了冒犯，就像他妈的那些被冒犯的人类所能做出的反应一样，而不是那些低智商生物——抱歉，我是说那些同化能力惊人，能让人类不断喵喵或汪汪直叫的可爱毛绒绒们以为受到了威胁而做出的应激反应，这真有点令人毛骨悚然。

　　这场短途旅行也令它备受打击。

　　小家伙郁郁地蜷缩进枕头与被子的夹缝中，全身每一根毛发都缀满了“我情感受挫”，在察觉到我的到来时，它鼓动胸脯，发出一阵急促苦闷的啼叫，随即恹恹收声，用小翅埋住了头。

　　这模样让我笑了起来。对于在返程中那些不切实际的瞎想，太蠢了，我想，我不该为它天生的聪慧责备它，那也不该是我忧心的事。我满怀歉意地伸出食指，轻轻刮挠着那身深褐色的被毛，小东西一口咬住指尖，它嚼动着，扭身彻底站了起来，伸出尚未长全羽翼的肉翅抱住那根食指，亲昵而恶质的舔舐着，对幼崽来说过于粗糙的舌苔不断刮过指腹，试图报复性地在厚厚的枪茧表面留下痕迹，而我宽容地容许了它这一搪突行为。

　　07

　　那夜，伴随着星星投下如纱的光带，叩击声又响了起来。

　　一整夜。

　　08

　　最近一周我越来越容易疲惫，伴随着不时出现的幻听和夜惊，即使只是维持日间的神父差事也使我精疲力竭，这令我不得不暂且搁置夜巡。

　　我又去拜访了莱斯利，她对此表现得相当重视，即便如此，检查报告也至少需要一周后才能拿到结果，而莱斯利也告诉我，关于小家伙的初步检测结果在她尝试后显然对继续下去无能为力，于是她托付给了信任的研究学者——S.T.A.R.实验室哥谭分部的阿奇柏德·琼斯与梅·康格里夫负责，我对此没什么异议，莱斯利是个极度严谨细致的人，如果他们能在与她的接触中得到莱斯利的认同与信任，那么没道理在我这边行不通。

　　离开时她给我了一些安定，我不能说它们到底发挥了多大作用，毕竟在最初它们尽职尽责的为我抻长了尽量多的睡眠时间，但很快，随着那位神秘人的再次来访，它们迅速失去了作用。

　　那原本会是一个普通的夜晚，直到我又一次在我认为的睡眠瘫痪中醒来，仍然眼不能见口不能言，再次被人打量而毫无反抗之力，再次被那双冰凉的手抚摸。当一个轻柔的吻落在眼皮上之后，我眨了眨眼，震恐地坠入另一双眼瞳。

　　那个苍白的人影伏在我的胸膛，鼻尖对着鼻尖，眉眼弯出一个得意的笑，而我心中只剩下空荡荡的惊恐。他翕动的唇瓣蹭过我的唇珠，但我只能听到一阵隔着纱般的、渺远的尖叫，层层叠叠，大脑在闷闷的耳鸣中痛苦地蜷缩，我的口中似乎也因此发出苦楚的低浅呻吟，于是人影抿起了唇，只用那双漂亮得惊人的蓝色眼瞳注视着我，令我昏昏然起来，除非听到鸡的叫声¹，否则无法让我从这温柔的梦境中清醒过来。

　　我感到那双手开始摘去下身的衣物，温凉的指尖如同弹奏琴键一般抚过沉睡的性器，揉捏它，挤压它，直到它挺立着开始吐出清液。另一只手则向后方探去，借着前方渗出的体液，它们毫无阻碍地一推到底，我惊异于我身体的放松，随即又在接踵而至的快感中迷惘起来。

　　那浪潮一波波拍进我的识海，淹没我的身躯，我沉没在那片蓝色与柔软的唇瓣中，起伏过一次又一次，直到脑中一阵尖刺般的疼痛令我几乎从被褥中蹦了起来，脸色铁青的回想这场荒诞不经又淫邪的梦。之所以能确定这是梦，而不是遭遇了什么仅仅是想象可能性便让我几乎遏制不住杀人欲望的切实侵犯，是我确实没法在身上找到任何蛛丝马迹，而只能在困惑不解与接二连三到来的艳梦中羞愧地发呆。

　　小家伙在枕边令人惊异地睡成一颗圆球，或许是被我吵醒，从肚皮下静悄悄地露出一只眼睛。我没心情再去安抚什么，只是翻了个身，沉默着更深地蜷进被褥中去，即使我知道今夜再也无法入眠。

　　09

　　等到了人们褪下单衣，换上更暖和些的毛衣的季节，莱斯利的新消息也随着秋风一同到来了。

　　我紧了紧领口，总觉得今年的哥谭冷得更早了些。

　　从门外挤进来的街童风一般刮进礼拜堂，右手挥舞着一个橙黄色的纸袋。

　　“下午好，克拉拉。”我正在整理神交圣礼所需的材料，假装没有看见她飞快藏入掌根的那些无酵饼。

　　她手里的东西被拍进我怀里，小萝卜头夸张地甩了甩手，眼神好奇地在文档袋和我的脸上瞄来瞄去：“莱斯利医生叫我带来的，你知道，她正忙着给鸡爪巷的老马丁修理那条老腿。”

　　我翻看着那只没有透露出任何信息的文档袋没有接话，好一会才回道：“她还说了什么吗？”

　　克拉拉耸了耸肩，她跳上旁边的矮柜盘起双腿，说：“没有其他的了，她说所有东西都在里面。”她仍旧对我和莱斯利之间的事感到好奇，但什么也没问，她是个聪明的姑娘，我一直很喜欢她这一点。

　　我忘了自己是如何离开主堂，只急切地抓着文件钻入侧门的待客室翻看起来，直觉告诉我，最好不要叫小家伙看到这份东西。

　　那是一个很厚的文档袋，除了原本的体检报告，另一摞完全是关于小家伙的各式研究文件，我粗略翻过一遍，其中的各式化学术语与性状描述已经开始令我的头隐隐作痛，在文件背后莱斯利附上了一封信，信中解释了转交实验的原因，还对整个实验过程做了一个简短的概括。

　　文件显示在提取血清样本最初的凝固过程中，莱斯利惊讶的发现试管中的血液凝结成了一块黑褐色泛微弱蓝光的坚硬固体，原本应析出的上层淡黄色透明液体也变为了包裹其外的棕黄色玻璃质体，莱斯利颇费了一番工夫将从表层玻璃体上刮下的碎末进行分析，只得出了具有高含镍量且不具备任何结构的结论。随后她很快发现冷藏室中的另几份样品也同样凝结了。这不是个会令人愉快的发现，小块的硬度太强，莱斯利现有的器具根本无法对其进行切割，并且，这实在有些超出她的学术领域，在没有告知对方切确来源的情况下，她选择向更擅长此类的阿奇柏德·琼斯与梅·康格里夫求助。

　　那些小块看起来像矿石，摸起来也像矿石，并具有弱磁性与金属光泽，那给他们提供了灵感，阿奇柏德与梅开始尝试利用硝酸来精炼和提取那些坚硬小块中所含的金属。可他们怎么也没想到，与硝酸反应后小块切片居然呈现出经典的维斯台登构造¹，而这种无法在实验室中被人为制造的独特镍-铁结晶体，毫无疑问只能是铁陨石来自外太空的身份证明。那便可以理解了，在组成八面体陨铁²的重要物质镍纹石³周围，很容易形成此类的棕黄色玻璃质体。

　　可它也并不与普通的八面体陨铁类似，它之中还存在着某些东西，一些从未在实验室中被发现、诞生自遥远宇宙之中的未知物质。

　　实验再次陷入瓶颈，即使他们不断尝试过其他的鉴定与测试方式，也无法从那些“石头”上分离或提取出更多信息了。

　　这验证了我的一部分猜想。

　　

　　*¹：维斯台登构造（Widmanstätten pattern）也称汤姆森-魏德曼构造、魏德曼花纹等，是在八面体陨铁的铁陨石和一些橄榄陨铁中发现独特的长镍-铁结晶，它们包括一些交织的锥纹石和镍纹石形成的带状物，称为lamellæ。
　　²：是最普通的一种铁陨石。 它们的成分主要是镍-铁合金：镍纹石 （高镍含量），和锥纹石（低镍含量）。经过抛光和蚀刻会呈现经典的魏德曼花纹。
　　³：镍纹石（Taenite）为消融型宇宙尘，主要呈黑色、黑褐色，不透明，大部分以熔壳球状产出。含镍27％～65％，在铁陨石磨光面上呈白色亮区，在铁陨石中为主要矿物成分，石铁陨石中也常见到。*

　　10

　　情况每日愈下。

　　最开始那并不显得是一个问题，而我就那么忽略了它，直到我开始在混乱的时间洪流中如无头苍蝇般乱撞。我只是，我无法理解，为什么上一秒眨眼时还在对着信徒念诵祷词，下一秒却已经是无边暮夜。上一刻我仍在犯罪巷跋涉，下一刻却来到了钻石区对着早已破败的韦恩塔发呆。

　　我的脑子似乎真的出了问题。

　　11

　　一周以来，同我见过的每一个人总是在重复同样的话。

　　“托德神父，您面色很差。”

　　“托德神父，您最近有好好休息吗？”

　　“托德神父，您看起来是这么的憔悴，您真该多关心关心自己的身体了。”

　　“托德神父……”“托德神父……”“托德神父……”

　　这些声音和那些幻听一起，在我每个睁眼的时刻折磨着我，让我总是指尖发痒，内心满溢出想要撕碎些什么并冲所有人咆哮的欲望。

　　即使莱斯利再三确认我的脑子没有出现任何生理性的病变，幻听和夜惊的情况依然毫无改善，哦，现在还该加上那像放了十年的菠萝披萨一样该死的思维断片。这让本应起作用的阿普唑仑和艾司西酞普兰彻底沦为了可笑的安慰糖片。

　　而使一切快速恶化的源头来自于那次深夜拜访。

　　钻入模糊的记忆深处，我回想起那晚的情景。在夜祷后，我挑亮了祭坛两旁的烛花，就是这时教堂沉重的木门外传来了一阵平缓且持续的敲门声。

　　身体先于大脑触发出一阵应激，使手中的圣十字在木质桌面上划下一道难看的疮疤，如同我当时的脸色。第一个念头是别他妈再来了。直到我扭头去看，侧门上圆形的玻璃窗柩间切实投射出一个灰黑的影子，才令我稍稍放松了身体。

　　再次确认了后腰与衣袖内的枪，我撑住讲经台深吸一口气，前去应门。

　　这个时刻前来拜访不免稍有些奇怪，但此前并不是没有先例，大多是一些在不好的夜晚遭遇了并不走运的事而前来倾诉的流莺，或是路过时借酒撒疯的醉鬼。

　　我拉开侧门抬眼去看，那是一位背部几乎像山一样驼，脸部的沟壑比峡谷更深，满含着苦修之色的老人，他身穿一件肮脏的大衣，衣摆和袖口由于常年的使用而被磨出了无法消去的痕迹，待我一开门，他便用那双粗糙枯瘦有如鹰爪的手抓住我的手臂喃喃祷告了些什么，那双苍老的、鹰隼一般阴冷的眼睛直勾勾看着我，令人想起伏都教里那些令人不适而又恐怖诡秘的土著传说¹。我的记忆浑浑沌沌，只大约记得那时我们一起走向了忏悔室，礼拜堂明明空旷得足够闯入的夜风翻上十余个跟头，可我在这短暂路途中却觉得如此拥挤，仿佛有什么亵渎的东西随着深夜来客一同拜访，而我打开了门，一无所知的对它们放出了邀请。一些兴奋的切切絮语声溜入了我的耳朵，这本该刺激出我灵魂深处那些从街头时期便根深蒂固的、战栗着的生存本能，它们却一齐诡异而迟疑地沉默起来，直到被那些看不见的来客裹挟着走向那个狭窄的木质房间。

　　这就是那夜事情的始末了。当我坐在告解室一侧，经历了一段长而不安的寂静，才听到另半边木门开合所发出的吱呀摩擦声。一阵沉重的脚步拖了进来，随着肉体坐上木凳挤压出的咯咯声响，一切再度安静下来。

　　那位老信徒久久没有开口。

　　木门内外的世界散发出一道无法言明的荒凉感，像两只握住臂膀的大掌，在这无名的压迫下我如同一只僵直的兔子，一动也无法动。那些不请自来的域外生命也陡然静默不语，只有一道隔着细花棂传来的粗粝呼吸声。

　　那道灰色的影子。

　　有什么在无以名状的昏暗中幽然开口。

　　“它每夜都会外出游荡，穿过空旷又潮湿的地下水廊，在建筑的阴影间，在阴森的树冠上，它每一夜都会在银月亮的辉光下吠叫，闯入人们甜美梦境中制造梦魇的邪恶，令夜游人在恐惧之下说出的胡言乱语与鬼怪传闻的缘由，您知道吗？

　　“神父。”

　　那片灰影轻轻转动。

　　

　　您知道吗？

　　

　　*¹：指伏都教有关还魂尸（zombie）的传说：海地人往往相信伏都教术有起死回生的魔力。术士将死尸的灵魂偷走，然后使死尸复活，变成一具能够活动但没有意志的还魂尸。*

　　12

　　待我再次恢复神志，我坐在离修道院约三英里远的哥谭公园中一处僻静的石凳上，一位晨起上班的路人途经公园时远远看见了我。他穿过半爿绿地，迟疑着上前拍了拍我的肩膀，将我从昏迷般的僵直中唤醒。他或许对我并不认识，于是只是道：“您还好吗？神父。”

　　“……”

　　“…现在是什么时候了？”我的嗓音是一阵难听的嘶哑，头脑仍如七日创世之前一般混沌，我扭了扭脖子，颈椎发出长久地僵硬后才会出现的艰涩扣合声，迟钝地体味着四肢血液再度流动所带来的麻痒，想象任何一个普通人遇到这事会做出的反应。可只有我自己明白，我并不在乎。


