---
layout: post
title: 【寂静岭AU】Is this a dream？【04】
date: 2020-06-07
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd]
comments: true
---
※角色归dc，ooc归我

　　那天刚开始时一切都很顺利。

　　久未归家的蓝鸟应老管家的召唤回家用餐，自上一次在Dick和Bruce之间爆发的争吵已经过去了半个月，再见面两人之间虽然仍旧气氛奇怪，但总算保持着一丝礼仪和尊重，即使Alfred也不能再要求更多了。

　　自从那件事发生之后，家里已经有太多地方发生了变化。

　　他们互相问好，安静地用餐，偶尔Tim和Dick之间会低声地交谈，一切都令人满意的顺利。

　　直到那通打入庄园的电话响起。

　　铃声突兀有如午夜惊雷。它持续不断、坚持不懈地在四人耳中炸开，尖利如报丧女妖的尖叫。往常通过庄园而非私人通讯打来的电话，要么是商议公务，要么即将前来拜访，来电人早已提前告知计入日程，而这个时间日程上根本就没有记录这通来电*。

　　Bruce沉默地起身打断了Alfred上前接起电话的动作，男人向依然尖叫着的无绳电话走去，铃声早已超过正常响铃时间，这很不寻常，Bruce想知道为什么。

　　他拿起电话，礼节性地问好。

　　“你好，Wayne庄园。”

　　听筒中涌出一阵窸窣的杂音，几秒后一段有些失真的人声才自另一端传来。

　　“……B，……听到……请再联系我！…不太对劲…到处都……浓雾…”

　　即使被电流声切割得支离破碎，那道声音也顽强地从听筒中刺出蛰针，抽筋剥骨般扯拽出他最不愿回首的记忆，令Bruce僵立当场。

　　“……Jason…”

　　他喁喁低语，又猛地抿紧双唇，下颌绷成一道可怖的弧线。可那声音毫不动摇地继续播放，持续地从听筒那头传入男人耳中，听起来对他的失态如此充满嘲意。

　　“…我将会…洞穴……任何人能听到……”

　　Bruce再也无法忍受，他尚未等对方语毕便粗鲁地打断，如一只受到冒犯的蛇类般嘶嘶低哮：“不，停下这愚蠢的挑衅！不管是谁，我会——”

　　他还未说完，听筒中就已传来被挂断的嘟嘟声，暴怒令他将机身捏得咯吱作响，好似那人就只是为了给他播放一段疑似他已死去的二子的录音，以此取笑他为乐。

　　“Bruce老爷。”他感到有只手扶上肩膀，将他从愤怒中惊醒。Bruce抬眼，身侧Alfred面带忧色，Dick和Tim也早已停下了用餐的动作看向他。

　　“谁打来的电话？Bruce。”Dick问道：“你简直不知所措了。”

　　他没有理会，愤怒和悲伤所化的巨兽在他心中翻涌着咆哮，几近将他撕裂，即使脑中的蝙蝠也只能将它们暂时压下。他得追踪这通来电。

　　“嘿，别无视我，发生什么事了？”Bruce听到椅子被拉开的声音和脚步声，Alfred随他进入大厅，俯下身一手握住电脑屏幕，不认同地看着他：“Bruce老爷，您看起来很糟，我真切地希望有些事您能学会与人分担。”

　　Tim的声音也响了起来：“有什么我能帮得上的？”

　　指腹洇出的薄汗几乎令它们在键盘上打滑，Bruce焦虑地盯着电脑上飞速跳动的代码，咬住了内腮：“有人用Jason的声音打了恶作剧电话。”

　　Alfred小小抽了一口气。

　　“我不知道是谁躲在幕后，我会揪出来的，Alfred，他得付出代价。”

　　他眼珠一错不错盯着屏幕中愈发收缩的地图画面，双手交握着搭在桌沿，手指神经质地扣击着，不愿错过任何一点变动。可当边界收窄到哥谭北部时，电脑仿佛茫然了一两秒，短暂的停顿后化为一片醒目的红，同时弹出了【定位失败】的字眼。

　　Bruce口中爆出一声含混的咆哮，他坐在那儿，强迫自己深呼吸着闭了闭眼，可依然不能呼去沉满周身的愠怒郁霭。

　　“什么意思，你说有人拿小翅膀恶作剧？”Dick依在近处的廊柱上，神色不虞地看着他，显然在等一个更详细的解释。

　　“我在建立证据，Dick，现在用不着你，如果事有牵连我会与你联系。”Bruce吝啬于分出一个眼神，他双手在键盘上再次飞舞起来。

　　“Oh，所以又是那一套老生常谈？就好像把那些麻烦事闷起来它们就能他妈的自己解决似的！”说着Dick转头看向Alfred：“抱歉Alf，我知道，language。”

　　“而事实就是大多数情况我一人就足够应付得了。”Bruce瞪向Dick，浑身都散发着被冒犯的拒绝。

　　他正心烦意乱，因此回应时甚至没多斟酌一下措辞：“你当前不必插手，Dick，你该把视线放到其他更重要的任务上。”

　　Dick猛地站了起来：“什么才算重要？Bruce？遇到问题你永远只会躲在蝙蝠侠的披风之后独自死撑，我们是一个团队！我们聚到一起本该是因为对彼此的信任，却因为你的独断而分散，总是因为你的独断专横！你当时瞒了我多久？如果不是我回来，你还打算瞒我到什么时候？你甚至剥夺了我出席他葬礼的权利！”

　　这话一下点爆了两人之间剑拔弩张的气氛，他们互相瞪视着对方，如果眼神可以噬人，那么一定没人能最终在屋子里活下去。

　　“别指责我！Dick。”

　　“哦？是吗？因为你就是他妈的一个超级无敌自我膨胀的独裁者！你就是永远不能停止和我，和小翅膀吵架！Bruce，全是你的错！你就这么放任他一个人走了！”

　　“那是因为你们的做法太过鲁莽！你们本可以做得更好！”

　　“如果你不放手让我们去做！我们就永远不会做得更好！”

　　“够了！Dick，Jason已经走了，我不想再和你吵。”Bruce干脆的背过身，拿出一副不反抗不合作姿态。

　　“你知道吗？Bruce，”Dick面无表情地看着他的后背，与之相比对的是他显然因为尚未平复的激烈情绪而不停滑动的喉咙。他用舌尖用力顶住上颚，竭力克制着冲面前人挥拳的冲动。局面不需要变得更糟了。Dick将声音压的足够低，足够到几近听不清其中细小的颤抖：“我真是受够你了。”

　　他猛地转身，抓起搭在一边椅背上的外套就冲出了门。

　　Tim下意识的向前迈了一步，被放在肩膀上Alfred的手拦住了，Alfred看着他轻轻摇了摇头，低声说：“让他一个人待会吧，Timothy少爷，他们俩都需要点时间冷静冷静。”老人的手一如以前一般坚定有力，只有从那双已经苍老的眉眼中，才能泄露出一丝掩饰不住的疲惫。

　　没人再有心思继续午餐，Bruce一言不发地钻入蝙蝠洞，Alfred也消失了，Tim将自己蜷进阅览室舒软的单人沙发，他的指尖在笔电键盘上悬停良久，最终小心地敲出一句话。

　　Tim：需要技术支援吗？

　　回复几乎瞬间送达。

　　Dick：Please.

　　Dick：痕迹被清除得相当干净，来电范围仍无法被精确定位，但查到了一个残缺的号码，我现在正在解析录音和筛查今天之内所有出现在哥谭境内的电话号码，正需要一些帮助，请快来，Tim.

　　得到了想要的回复，Tim将笔电一合，起身夹在腋下便跑出了屋。

　　Dick在花园深处的石椅上独自摆弄着腕式电脑，他远远便举起一只手臂招了招，待小鸟将电脑在石桌上甫一展开，两颗头便凑在一起，低声交谈起目前的情报来。

　　最后，Dick揉着小男孩的头发笑了起来：“Timmy，小弟弟，别担心，我会留下来吃晚饭的，我答应了Alf，不会这么失礼的中途跑走，我只是，需要出来呼吸点新鲜空气。”

　　Tim碾了碾脚尖，扭头看向他：“你知道，把你推开不是Bruce的本意……我知道这听起来很不可信，但他有时候讲话就是不过脑子。”

　　“嗯哼…”Dick耸了耸肩，长出一口气：“对于这点我过分了解了。我不是第一次面对这个，这么多年的相处一点儿也无损于他的混蛋程度。”

　　Tim轻轻地闷笑起来：“显然你之前对Alf的抱歉说的太早了，他很伤心，对你们俩的争吵，你回去的时候最好给他一个拥抱。”

　　“我也很抱歉我在你面前情绪失控了，Timbo。”大蓝鸟侧头看向Tim，湛蓝的眼瞳中满含歉意：“Alf的可以稍后补上，而我希望现在就给你一个拥抱，你需要我的拥抱吗？”不等男孩回答，迪克便两手一捞将小鸟闷进了自己怀里：“请告诉我你需要，Plzzzzzzz！”

　　Tim显然还没法适应这样热情的肢体接触，他涨红了脸，在大鸟的怀里手足无措地扒拉起来。

　　Dick才不会因为这个就放弃一个抱抱，他用手耙了耙弟弟的头发，又道：“Bruce总是很善于惹人生气…就好像他根本没法处理其他‘正常’情绪一样。每当我们没法互相说服的时候，事情就总会滑向我们向对方互扔音量炸弹的结果。”说到这，Dick又皱起了脸，神色郁郁起来：“那个来电人到底会是谁？我解析了录音，那甚至不是合成！可谁会有这个动机……”

　　蓝鸟发出嘘声，用食指压住小男孩的嘴唇截下对方的话头：“先别急着说去蝙蝠洞，Timbo，我还在生气呢，让老蝙蝠先一个人待着吧，咱们不用蝙蝠电脑一样能调查下去。”

　　

　　可直到日头偏西，他们仍无太大发现。

　　在Tim揉着眼睛咽下第二个呵欠的时候，Dick将这只总是不好好休息的小鸟赶回了房间，命令他稍作休憩，而Tim接受了大哥的好意，这就是现今他拖着脚步像只迷茫的丧尸一样向那张柔软的大床走去的原因。他的身心是如此迫切地在腹腔中蹦来跳去要求一个小憩，以便能更好地迎接晚餐和夜巡。

　　直到余光瞥见的一丝不对劲令他驻足侧目。

　　书架上那只装着他斯托卡小证据的纸盒不知缘由的生了霉，灰黑色的霉点犹如疮疖，向外爬出的菌丝则覆盖了纸盒近一半的表面。

　　可盒子明明没有生潮的迹象，就连相邻的书本也依旧整洁如新。

　　“…什么情况？”

　　Tim暗自嘀咕，他抽出盒子，盒内照片一塌糊涂的惨状叫他青筋直跳，这几乎让男孩心碎了，他明明一直都有做好保存工作！Tim快速翻看了一遍，几乎是恼火地盯着那些泛黄皱缩的照片，直到一丝怪异猛地蛰了他一下。

　　他抽出那些毁损的相片，就近于地板上陈铺开，脑中那模糊的不对劲顿时明了起来。

　　所有关于罗宾的照片都被霉菌侵蚀了，或者更准确的说，二代罗宾。其中一张蝙蝠侠和罗宾的双人照片，罗宾灵动的身形被霉斑毁的几乎只剩了一个模糊的影子，而另一侧蝙蝠侠的部分却毫不被影响，几近如新。

　　男孩跪坐在地上看着这些照片，脑中的齿轮开始快速转动。如此明显的变化让他明白一定是有什么东西在暗中悄然发生，除了蝙蝠家，知道Jason曾经的罗宾身份的人屈指可数，更何况Jason已经…不在了，没人有理由费尽心思潜入Wayne庄园就为了破坏一沓，照片？即使Bruce和Alfred知道它们的存在，也绝不会无聊到做出这种不尊重Tim的事。

　　可Tim还没来得及收回它们，照片却自己动了起来。它们轻轻晃动着，仿佛被水纹拨动着沉入湖面的落叶，缓慢融进庄园光洁的木质地板中去。Tim只愣了不到一瞬便扑向它们，徒劳地试图挽回那些正一点点被木板吞噬的照片们。

　　“不，等等！”他大叫起来，但不起作用，他抓不住哪怕一片一角，只能眼睁睁看着那些小东西消失在地板之下。Tim呆坐原地，他不敢置信的反复摸过眼前那片光滑的红木，怀疑不是自己疯了就是这栋屋子疯了。

　　男孩猛地站起向房外跑去，除了不知何时中的魔法师的攻击，Tim做不出他想，因为他很确定自己现在无比清醒，不会更清醒了。

　　“Bruce！”

　　Tim撑着扶手径直越过楼梯跳了下去，Alfred会原谅他的，这是紧急事件。

　　他穿过厅堂，穿过会客室，甚至查看了厨房，男孩的脚步缓缓慢了下来。没有人。

　　“……Bruce？Alfred？Dick！有人在吗？”

　　Tim迟疑地喊道。

　　他又回到了楼梯口，茫然的看着四周，不管怎样，Alfred总是会在的，他从没意识到失去它的住客后庄园会是如此空荡和寂静。男孩不信邪的跑遍了楼上楼下，甚至是蝙蝠洞，他大声呼唤着家人的名字，直到他站在蝙蝠电脑前，一阵突如其来的寒意袭击了他。

　　他意识到只剩下他一个人了。

　　【TBC.】

　　*为了营造气氛而搞的狗屁不通的私设
