---
layout: post
title: 【寂静岭AU】Is this a dream？【完结】
date: 2020-07-14
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd, Bruce Wayne]
comments: true
--- 
※角色归dc，ooc归我

※我想了好久怎样才能让老爷相信在这儿遇见的杰森是真的，方便之后两人说些掏心窝子话（物理）【并没有

然后发现清醒状态下大概不太可能……只能祭出精神攻击debuff了……望天。

※搞不太清官方的设定所以故意模糊了桶的墓地信息，欢迎集美大力科普我qwq

　　↓↓↓

　　Bruce怎么也想不到他还能看到这样的画面。

　　上一秒他还在蝙蝠洞里追查那通异常来电，下一秒，不过只眨了下眼，他就来到了一个破败的、机械化的赤红世界，而他早已失去的儿子，Jason，正背对着他，即使全身覆着一层血膜，他也能从中一眼认出他来。男孩肺部鼓张的呼吸声在幽静的闭室中令人无法忽视，仿佛他还活着时一样，而他痛恨他对他的死亡如此记忆犹新，因为这是不可能的，Jason已经死去，他亲手埋葬了他，站在前方的不会是他的那只小鸟。

　　至少不应该在这儿，这个莫名其妙的鬼地方。

　　他视线下沉，顺着男孩看去的方向。

　　白膜下的瞳孔因震惊而剧烈收窄，甚至连呼吸也乱了一瞬。那张脸毫无疑问属于小丑…即使同样淋满鲜血，身体四分五裂。惊讶的表情凝固在那张早已失去生气的脸上，失去一半颈根的头耷拉着，以一个奇怪的姿势横陈于左侧肩膀。

　　他的脑子仿佛被钟锤猛地击中，钟锤震荡着神经被敲出阵阵麻木，Bruce望着前方这一团乱麻，喁喁出声。

　　“上帝……你究竟做了什么？”　

　　“Jason”猛地抖了一下，似是完全没料想到他的出现，男孩的表情带着少见的震惊和慌乱，脸部的鲜血使他的神情变得有些失真，他本能地扭头便跑。

　　“停下！”Bruce大叫。

　　“Jason”充耳不闻，他迅速窜入前方被金属柜墙隔开的杂乱过道，如一只滑不留手的小鱼钻入仓库后门。

　　Bruce的手向前去捞，只抓住了一阵衣角带起的风，与从闭合的门缝间挤出的一丝微凉。他猛地拉开门板，冲刺的脚步却被硬生生截停，门外哪里还有男孩的影子，只剩下一片无际无边的黑色虚空。他打亮一根荧光棒，棒体散出的荧荧辉光只辐射出不到一米便被墨色吞噬殆尽。他嗅到浓重的锈斑，听到机械运作、齿轮扣合的沙沙声，举目四望也不过一个视力健全的盲人，整个黑暗是一团在暗处不断涌动着的活物，此刻尽泼墨般向他涌来，裹挟着空气浮在裸露的皮肤上带起一阵彻骨寒意。

　　黑暗骑士猛地向后退去。

　　他的大脑泛起一阵迟钝地涟漪，Bruce握了握拳，扭头回身向来路走去。他看向那拖出一路血印的刮痕，沉默地看向他老对手的尸体。

　　这一切都如此荒唐，毫无实感，这是一场梦吗？又一场噩梦？他又孤身来到了那个夜晚的仓库，什么也没赶上，只是这一次他没再抱起男孩那具布满鲜血和伤痕的身体，而小丑，他情愿他就这么死了，陈尸于此，即使这没法带给他再多一丝慰藉。

　　对于他所失去的。

　　Bruce仍然用腰带中的小瓶采集了尸体的血样，他开始在有限的空间内踱步起来。

　　错过那枚散着微弱红光的吊坠是不可饶恕的，它躺在那里，锲而不舍地蕴出光来，几乎是在尖叫蹦跳着叫人来拾起它了。蝙蝠侠迟疑了片刻，他紧了紧手套，蹲下身轻轻捏起了这个小物件，好似为了立刻让他后悔似的，他看着那泛出黄渍来的表盘，眼皮每眨一下，面前的表盘便多匀出一个，他感到头晕目眩，站立不稳，五指末端的神经也钝化得厉害，他感觉自己就像一只僵硬的、笨拙的在泥沙里打滚的海星，即使半蹲着的姿势也不能阻止他毫无平衡可言的前扑。Bruce第一时间便试图松开那只见鬼了的吊坠，但他大概只是在精神世界张了张五指，因为他现在完全没法确定他手部的动作，事实上，他觉得他的手秃了，变成了儿童动画里那类光秃秃的圆球，他东倒西歪了好一阵（或许也没有那么久？），待全身的神经终于从群魔乱舞中挣脱出来重又连上大脑，他扶着墙，在一阵阵神经性的眩目中迈了几步，随后便惊诧地发现自己不知怎么来到了墓园。

　　他试着使头脑清醒，可那些钝化反应好似全部富集到了脑神经里似的，他的脑子雾蒙蒙一片。

　　Bruce看着这熟悉的青石板小径，与小径两旁用铁栅栏隔开的小小墓园，只觉得一阵刺眼。他只在这路面走过一次，那一次足够刻骨铭心，令他再也没有勇气踏上一回，为什么带他来这里？他知道前方会有什么，即使他的灵魂在不断的下坠、下坠、下坠，他的脚依然动了起来，向前迈去。

　　Jason，他折翼的幼鸟。他曾发誓再也不会让任何一个年幼的孩子在哥谭的夜晚失去父母，但命运再一次证明了他的无能，因为他让另一个孩子在千里之外的他乡孤零零的死去了。

　　这是他的过错，他无法推卸的责任。

　　一个男孩背对着他立在那小小的坟茔前，一动不动。石天使神情悲悯地半伸双手，好像泥土中真的有一个破碎的灵魂等待着她的接引，随她升入天堂。天使半垂的眼帘似包容似哀怜，羽翅坠满了哀伤，低垂着拢住了身下那只遍体鳞伤的迷途幼鸟。

　　Bruce怔怔看着这一幕，他再一次觉得自己陷入了又一场噩梦。之前也有过，而他大概在洞穴睡着了，这不过是他做过的无数噩梦中平常的另一个，可他的直觉在低吼着告诉他不一样，这一次不一样。他不知道哪里不一样，等他醒来，梦里的一切，Jason、小丑、那些死亡和疼痛，都会如潮水一般从他的大脑中褪去，只余下仍让他心脏抽痛的情感余波在脑海中翻搅。

　　他现在只想靠近自己的小鸟，碰碰他，可还未等他迈动脚步——

　　“恐惧和勇气都不能拯救我们，”男孩突然开口，他仰头望向天使挂着泪珠的腮颊，双手搭上后臀，毫无起伏地轻轻地说：“违反人性的邪恶，产生于我们的英雄主义。¹”

　　他笑了一声，踢了一脚石天使底座：“这地方比我想象中阔绰多了，放在几年以前，我怎么也不会相信我还能体体面面在墓园里下葬，哈，倒也没有哪个人能有这种殊荣参观一把自己的墓地，我挺幸运的，Bruce你说是吧。”

　　没有人接话，在片刻的沉默后男孩回过头，用一双饱浸愤怒而几乎使灵魂压折的疲惫的眼睛看向黑暗骑士。

　　“所以一切都没有改变是吗，Bruce？除了你的新罗宾。”

　　Jason看着他，那张年轻而稚嫩的脸仍旧和Bruce记忆中一样，那眼神中的愤怒是他所熟悉的，愤怒的闪光装点得那双绿眼生气勃勃、熠熠生辉，而那其中深藏的冷漠是他所不熟悉的。

　　Bruce想要否认，可那束冷漠像击剑手手中的一柄花剑，又快又准地刺穿了他，他瞠目结舌，仿佛弄丢了自己的舌头，只余满腔苦涩在齿间溢开，他想起Tim，又一个因他被拽入哥谭这个混乱游戏场的年幼的男孩，在这指控下痛苦地羞愧着。

　　我很抱歉，Jason。

　　那不是事实，Jason。

　　我本该再快一步，Jason。

　　那改变了一切。

　　他脑中翻涌出许多话，可一句也说不出口，只余下一件浸透了沉默的披风空空地戳在原地。

　　男孩似乎是被他的沉默激怒了，他大声地嗤出一声冷笑，声调尖锐地诘问：“别用那双目镜看着我！你这一套对我不管用，Bruce！我本来以为，以为我是被爱着的，你为什么要放任他？！我不明白，Bruce，你没能救我，我原谅你了，他为什么，到底是为什么？他还活着？！²”

　　Bruce沉默了很久，才缓缓开口道：“蝙蝠侠杀不了他。”

　　“蝙蝠侠是一个符号……一个去主观化的人格，他代表了程序之外的正义，而不是制裁者，行刑者。如果蝙蝠侠因为小丑开了先例，那面对犯了同一罪行的其他罪犯，蝙蝠侠将无法自处。”

　　Jason猛地回头，他目眦欲裂，可眼泪大滴大滴从眼眶中滚落，在那满是尖刺的外壳上融出一条条裂痕：“那Bruce呢？我的父亲，他也要放任杀人凶手，任由他继续毒害我的家庭吗？”Jason一字一句，仿佛将每个字词都碾碎了嚼烂在齿列，再一一将其用力唾出：“回答我！Bruce，是否只是我不够好，我不够重要，我的死于你而言解脱大于痛苦？看着我！别带着那个该死的头罩！”

　　蝙蝠侠身形晃了晃，脚步虚浮地后撤，就好似Jason吐露的不是一个个字句，而是一柄柄长刀，刺穿翻搅着他的肉体。

　　这太伤人了，他从没想过在他孩子的心里是这样定位他们的关系，他犯了错，犯了一个大错，他盲目地以为自己能成为一个好父亲，在迪克之后。而他只能感到心脏再一次的崩裂，塌陷成了一个深不见底的空洞。那个空洞原先一直在那里，只是他蒙上了自己的眼睛，选择不去看它，仿佛它就不再存在，而他人生中美好的一切也并没有被蚕食殆尽，他还能伪装成正常人，依然严丝合缝地披着那层体面的人皮，好好过活。

　　现在，一切假象都被打破了，那深渊一直窥探着，借由他的痛苦将伤口撕裂得更大，浓稠如沸汤翻滚着的腐朽雾气如嗅到血味的疯狗一般猛烈反扑，将他瞬间撕碎，只剩下呼啸的寒风在这具躯壳中震荡着回响。
  
　　Bruce啜嗫着，又将嘴唇紧紧抿起，缓缓拉下那早已令人感到窒闷的头罩，胶质物蹭过脸颊带起一片湿意，可他已无力再去遮掩了。

　　他闭了闭眼，用了好几个深呼吸才平静下自己舌尖的颤抖。那些单词在他脑中滚来滚去，好似一座坍塌的方块塔，四散弹跳溅射着，而他根本对此无能为力。

　　他憎恨这束手无策般的懦弱。

　　Jason看着他，在长久的等待后猝然发出一声嗤笑，他用掌根用力揉着眼睛，满嘴苦涩地开口：“我真傻…再说这些又有什么用呢，小丑已经死了，纠结于你的不杀原则只会带来痛苦，你我都知道这个问题永远不会有答案。”

　　“不…Son……”

　　一丝虚弱无力的辩白挤出Bruce的唇舌，他近乎绝望地看着他的男孩，好像将死之人临终前吐出最后一口浊气。

　　“…我很抱歉，我……Bruce作为一个父亲太过软弱，那将他击溃了…

　　“那令他…在漫长的独处时经历一次又一次的心碎，其他事情相比之下如此微不足道，即使是小丑，因为没有任何可能将他的儿子再次带回身边。”

　　我知道这不是你期待中的答案，我不奢求你的原谅，我只是，我无法同时做父亲和蝙蝠侠……这从一开始就错了，注定结局也要走得如此崎岖。

　　男人摇了摇头，他小心地拉近距离，轻轻搭住了小鸟的一边单薄的肩膀。

　　Jason没有躲开。他本想直接抖落它，他心脏中涌出的怨恨和愤怒所掀起的骇浪尚未平静，但那抚触却让他感到久未感受过的真实，太久了，让在他灵魂中不断回荡的刺耳尖笑也逐渐微小。男孩咬紧了牙，只是挺直身体便耗尽了他的力气，他尝试过无视脑海深处如一根易断的丝线般缠绕上来，祈求他父亲怀抱的声音，可那同样让他感到深切的痛苦。

　　男孩用力咬着内腮，他别开了脸，用力瞪着青石路面好像突然对地砖的纹路起了天大的兴趣似的：“别傻了，Bruce，你真以为你装模作样表达一下悔恨就会让我心软吗？”

　　Bruce扯了扯嘴角，他似乎想笑，却又很快再度化为一声叹息：“你理应如此，Jason，”他接下了男孩的话：“我只是多风山丘下，一座通风的房子里的一个老头。¹”

　　

　　“我在仓库的地上捡到它。”Bruce拿出那只吊坠：“它带我来到这里，找到你，我想它应该是你的东西。”

　　Jason看着安静地躺在Bruce掌中的吊坠，指尖轻微抽动了一下，他抓住它，缓缓在手心握紧。

　　“是的，谢了，B。”他抬起头，对他的养父露出了他们见面以来的第一个笑容。小鸟笑的很轻松，仿佛他们再一次回到了蝙蝠洞中，那个蝙蝠侠和罗宾亲密无间的时代，Bruce张了张嘴，却突然忘了自己将要出口的话，只怔愣地看向他的男孩。

　　“我很感激你来这里。”Jason低头看着他的双手，它们正紧紧攥着那只被找回的吊坠：“但这不是你应该来的地方，你该醒来了，如果让Alf着急，我会愧疚得再一次死掉。对了，替我向Alf和Dick问好，我也很想念他们，非常，非常想。”

　　“还有那个新来的小子，告诉他我很抱歉，我给他的第一印象一定很糟。”

　　他笑了一下，笑容又很快地隐去了。Jason抬起头，认真地看着他的父亲，最终不再束缚内心的愿望，猛地扑向他怀中紧紧抱住了他，连话也自Bruce的胸口中闷闷出声：“别缅怀我，Bruce。”

　　“我不知道你将如何处理我的死亡，你从来就学不会放手，但这次，你得朝前看了。”

　　Bruce想回抱他的孩子，想抚慰他的伤痛，想乞求让他在这里多留一会儿，但他还什么都没来得及做，整个世界的幕布便猝然于他眼前落下。

　　

　　再度睁眼，Bruce已经回到了蝙蝠电脑前。

　　“Jason……”

　　他咀嚼着儿子的名字，不自觉攥紧了手下的桌沿。Bruce迟疑几秒，便大步迈向去往庄园的通道，在他从书房门口踏出房间，转头的刹那看见了走廊那头同样从房中冲出的Tim。

　　【End.】

　　【End之End】：

　　留在表世界的Jason的灵魂因为时间线变动而复活，经过寂静岭的打磨Jason精神状况强大到足以维持理智，从棺材中出来后径直回到了韦恩庄园，由于在里世界中与Bruce已经和解，家庭间的裂痕得到缓慢修复，康复后重新披上斗篷，回归义警生涯。

　　注¹：这两句都摘自英国作家T.S. 艾略特（T.S.Eliot）的《小老头（Gerontion）》。
  
　　……
  
　　而她给的东西，又在如此微妙的混乱中，
  
　　因此给予更使人们感到贫乏。太晚地给，
  
　　那些已不再相信的、或如果还相信的
  
　　只是在记忆中，重新考虑的激情；太早地给，
  
　　给予软弱的手，那些可以不用思想的东西，
  
　　最后拒绝也产生出一种恐惧。想一想，
  
　　恐惧和勇气都不能拯救我们，违反人性的邪恶
  
　　产生于我们的英雄主义，德行
  
　　由我们无耻的罪行强加给我们。
  
　　这些眼泪从怀着忿怒之果的树上采下。
  
　　……
  
　　当初读到这儿突然想到了哥谭的超英生态，感触良多…

　　²：出自《红头罩之下》

　　后记：

　　这个故事其实有一条暗线的（是的！它真的有！是我写的太菜了导致看不出来呜呜呜呜）由于寂静岭是Jason对死亡的不甘和怨恨形成，所以与此有关的人被逐一拉入其中（Tim不算，Tim就是个因为Jason的好奇心导致误入表世界的懵逼小可怜( ´◔ ‸◔`)）走的仍然是历代游戏里自我救赎与惩戒之路。

　　桶在联结到寂静岭后寂静岭问他你想要什么，桶说他要人付出代价，其实这里面指的就是与他死亡有关的那三个人：

　　凶手——小丑

　　诱饵——希拉

　　父亲——布鲁斯

　　所以即使小丑死时布鲁斯不被桶强烈的愿望拉进寂静岭，迟早也会因为其他原因进去。而担负审判者与惩罚者角色的三角头依次对他们进行了审判。（这里强调一下Jason原本对老爷只是遗憾，如果一直维持这种情绪老爷即使进入寂静岭也只是给这对父子一次正式道别的机会。直到Jason看见了Tim和小丑，态度一下转变成了愤怒和诘难，才使父子间的矛盾爆发）

　　前文提到过三角头脱胎于主角的阴暗面，换言之，每一只三哥都是主角独一无二的三哥，这只三哥也可看做脱胎于Jason最黑暗疯狂的想法和愿望而由寂静岭所孵化而出，同时也担当着审判者和惩罚者的形象。他杀了代表希拉的怪物，是Jason潜意识里对母亲的审判，但因为Jason知道真正的希拉已死，被杀死之物不是真人，所以情绪变化并没有剧烈到引发表里世界转换，寂静岭依然停留在表世界。

　　对小丑就不多说了。

　　对父亲的审判与自我救赎——是否原谅自己，原谅对方将会决定最终结局【合家欢爱好者表示除了父子和解happy ending结局还会有其他选项吗？没有！【震声

　　这章本来想建议搭配waiting for you食用，但这歌是有意做成的live风格，突然听见罐头欢呼声大约会很出戏哈哈哈哈，But！容我卖个安利！这歌真的绝赞即使对原作完全不了解也能体会到其中浓烈的感情，简单来说就是超级好代！大家快去听！【扭动
　　顺便感叹大苏的歌和桶真是有一种迷之契合，Room of angel代入桶和希拉之间居然也十分合适…

　　所以本文就这样完结啦！！感谢观看！！

