---
layout: post
title: 【寂静岭AU】Is this a dream？【06】
date: 2020-06-07
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Jason Todd]
comments: true
---
※角色归dc，ooc归我

　　小鸟伸出手指拨弄着座钟的指针，这感觉恍如隔世，好像他已许久不曾这样做过，久到令他指尖发僵，心生生疏。

　　待双脚触及溶洞坚实的地面，Jason环顾四周，洞穴一如庄园般寂静，就连洞顶总是吱吱呀呀的蝙蝠们悉索的翅膀摩擦声也在静默中消失。他抬眼望向沉沉黑暗，只有蝙蝠电脑巨大的荧幕在黯淡地闪烁，竟成为了这洞穴中唯一的光源。

　　Jason借着这微弱的光亮缓缓前进，他转动眼珠四处梭巡着，那些蒙尘的机械，道路两侧随跳动的雪花屏而一同晃动的巨型恐龙与硬币，那些金属台面与武器展柜，还有停放正中的蝙蝠车！

　　可他一直没有停下，他的脚尖好似有了自己的想法，将他往更深处带去，Jason眨了眨眼，任其一步一步带着他向那最黑暗处迈去。

　　蝙蝠侠会在那儿吗？

　　直到他恍惚着走到那缄默着的阴影前，他仰头去看，影影绰绰中，一件沾染了风沙与血迹的制服也垂眸以回视。

　　男孩猝然瞪大了眼，连嘴也因过度震惊而张开。

　　那桩玻璃展柜，与那件破败的制服。他的制服。好似一扇被风掼开的门，他倏忽间想起了一切。那晚埃塞俄比亚带沙的夜风，母亲，小丑，扬起的撬棍与炸弹，还有他未曾等到的那阵风雪……

　　那些沾血的回忆化作艾莲娜的圣钉，不容置喙地压入他的心口，将他活生生钉入原地，令他浑身流血，而这怪物般的巢穴迫不及待地吸取着他的痛苦，自他足底欢叫着裂变，挣扎着剥去表层伪装已久的寂静，露出其下浸满陈旧血渍的钢铁荆棘。

　　一切刹那间面目全非。

　　小鸟儿在哭吗？他察觉不到，只感受到那身尚且稚嫩的羽翼被厚重的水汽浸湿，他透不过气来，小鸟的胸脯一起一伏，他尽力呼吸了，可潮气糊住了他原本如翠玉般清明透亮的眼睫。

　　他望着那展柜，只感到展柜越发胀大，而他愈发渺小，低矮到了尘埃里去，展柜的阴影自上方压下将他全身罩拢，直到这巨大的物体曲卷低垂，如漫漫长梦般将他裹入其间，足下异化的铁皮也变得柔软，像阿尔弗雷德冬日最爱的那些尼泊尔羊毛毯般在足底绵软地收缩，长绒漫过足面，轻扫瘦削的小腿，直到包裹住他的全身，这舒适的柔软突然化作一池沙海，自四面八方暗无天日般的沉沉压来。

　　整个沙池紧紧挤压着他，Jason动弹不得，胸腔在强压中艰难地鼓动，却也只能绝望地感受着氧气从肺泡中被一点点挤出。

　　不……他快要……他不能呼吸了……

　　小鸟的双手徒劳地挣动着，指甲刮过那一层层叠加在他头顶，不断挤压着他的厚重沙砾，沙群沉默不语，只是更快地将他往黑暗中吞去，很快，小鸟的大脑也陷入了一片黑暗的寂静中。

　　他感到自己飘浮于一片空旷的虚无，而他回想起自己曾经如现今一般来到过此处。

　　那是在埃塞俄比亚之夜……

　　在将Sheila挡在身侧，绝望的听着滴答声滑向无可挽回的深渊时，Jason很清楚这个仓库只剩下了他和他生母二人，但他仍然模糊察觉到另一双不属于他俩的窥探的视线。Jason眨了眨被血液糊住的眼睛，他没有心思再去寻找去计较了，他又疼又累，只想像个回归母亲子宫的婴儿一样睡去。他紧紧闭上眼睛，直到爆炸的热浪席卷过他的周身。

　　再次睁眼后，那幽暗之所与现在这处毫无二致，而他那时听到了一道自四面而来的隆隆低响：

　　“我受你呼唤而来。”那无机质的声音在他耳畔回荡：“现在，告诉我你最想要的是什么？”

　　“我…”他听见自己开了口，声音干涩又迟缓：“…我要他们付出代价。”

　　————————

　　待意识再次回归识海，Jason根本没法移动自己，他顿在原地，近乎崩溃地回想起自己惨烈的死亡，与那只活蹦乱跳的新罗宾。

　　替代品。

　　这令他愤恨的几乎咬碎一口牙。

　　他完好如初的表皮下仍掩盖着那场爆炸遗留下的旧痕，遍布骨骼的裂纹也一并爆出令人切齿的痛，他头晕目眩，恐惧、孤独、绝望、无奈、愤怒，蜂蛹而来的记忆与情绪毫不体谅，它们涌入他的喉咙，让他的大脑鼓胀得想要呕吐，而他没法，他窒息着想要忘掉这一切，真实赋予其上令它们太过痛苦，而它们还要肆无忌惮地在他眼前不断回放。

　　够了……够了！！

　　Jason跪倒在那块满是红棕锈迹的铁皮走廊上，双手抵住地面攥紧了拳头。

　　他死去了多久，蝙蝠侠就换了新罗宾？他…Bruce就真的不在意吗？

　　新罗宾看起来很完美。

　　有声音在他耳畔吱吱呀呀嘈杂低语。

　　一只没有情绪问题的完美小鸟！

　　那小丑呢？

　　你知道蝙蝠侠的，蝙蝠侠和他的不杀原则。

　　小丑会没事的，只有你。

　　只有你。

　　Bruce仍是那个身边跟着一只知更鸟的哥谭守护者，它的暗夜骑士。

　　一切未曾改变。

　　只有你。

　　生即一无所有，死亦如此，被人遗忘，如此易于取代。

　　只有你。

　　那悉索低语声愈发尖锐，直至变成一声无比熟悉的，令人厌恶的刺耳大笑，在他的脑子里横冲直撞，撞击出源源回响。

　　直到远远传来的一阵金属刮擦声闯入他的耳畔，令Jason猛然从这段魔障中惊醒，他甚至没来得及收拾好情绪便急忙撑起自己，扭头警惕地盯向异响传来的方向。那东西块头一定很大，随着迈近的每一步，地面也因此而颤抖起来。

　　身后昏暗的走廊中，之前见过的三角头怪物一点点步入眼帘之下。

　　它仍旧拖着那一柄沉重的巨刃长刀，令人奇怪的是，即使刀刃与铁皮地面一路相接，它们也没有合作出更刺耳的声音。

　　男孩缓缓向后退去，走廊太狭窄了，他的球棍也遗失在了不知何处，而除了这道长廊，举目四望一片漆黑，他身后没有退路。

　　随后他无言地看着怪物熟视无睹地越过他面前，拖着巨刃继续向前方迈去。

　　他得跟着它。一个想法突然冒了出来。这条长廊没有岔路，相比起没头苍蝇似的乱走，情况很难变得更糟了。

　　小鸟紧张地扯了扯披风，那一吓将他脑中的杂念赶走了大半，这多少令他下意识松了口气，如果一直维持着那样的精神状态，他不可能…他得说，他不知道人能不能再死一次，但他绝不想就这么毫无防备地，像个傻子婴儿一样暴露在这种…他妈的狗屎一样的鬼地方。至于那些东西——Jason长而久地闭了闭眼——都可以往后再放，至少，他得先弄明白为什么本应长眠于六尺之下的他会来到这个地方。他从没期盼过自己能上天堂，即使这就是地狱，又为什么要如此耍弄自己？还有那只新知更鸟，难道他也……

　　不！Jason猛地摇起了头，在他出了事之后，Bruce的掌控欲只会变本加厉，他不会允许的，让那晚的事再重演一遍。

　　问题又回到了原点，他得先弄明白这到底是个什么地方。

　　Jason谨慎地踩上前方的跫音，第一次打量起四周来。

　　这整个钢铁走廊铺满了红黑色的锈迹，看起来像上个世纪工业时代所滞留的遗物。简陋的铁制扶手，金属网与铁皮铺就的地面，黑暗中传来的蒸汽阀门“嗤嗤”开合声，令他想起方才在蝙蝠洞中那些自世界外壳上剥落，向上飞旋着缓缓消失的灰烬们，它们消失后所露出的其下赤红的钢铁地狱。

　　这个地方完全腐朽了。

　　男孩的视线隐晦地从那怪物的背影上不断扫过。那柄巨刃看起来那么沉重，他敢打赌，即使能单手轻松举起一个成人的蝙蝠侠和夜翼，想要将它拿起也得颇费一番功夫，可三角头拖着它如此轻松……好似它拖着的不是一柄上百千克的重武，而是握着一个轻巧的拖箱把手。*

　　他不禁再次庆幸它对他没有体现出攻击性。

　　几乎没走多久，目光尽头便出现了一扇卷帘门，它如蚌壳般与地面紧紧闭合着，坑洼的表面依稀留下了经历过爆炸的疮疤与旧痕，三角头将巨刃别入门缝中轻轻一撬，卷帘门应声而开，仿佛它也能感受到恐惧般扭出令人牙酸的刮蹭声快速向上收去。

　　Jason的脚步慢了下来。这是埃塞俄比亚的那间仓库，他绝不会错认，只是它的内部构造不知为何变成了这副模样……好似一个金属怪物的内腔。

　　它为什么带他来这儿？

　　再次造访旧地令Jason的心脏一阵抽紧，他的指甲紧紧抠住掌心，心中泛出一股浓烈的不安。

　　三角头依然沉默地于前方引路，直到转过一个横跨大半个仓库的金属废墟，一个人影出现在了他们眼前。

　　铁丝捆住了他的手腕与脚踝，一条粗大的链条自他双足间的桎梏连接到一个被铁丝网牢牢固定并深深陷于地面的环形螺栓上。这个疯子耸着肩膀，一边狂乱地自言自语着，一边围着螺栓不断绕圈，铁丝并不光滑的表面在走动中刺破了皮肤而主人对此浑然不觉，直到他们走入三十英尺内，才如梦初醒般转头。

　　那张画满油彩的脸一下子亮了，小丑咧出一个溢满快乐的大笑，他上下打量着这只曾经被他亲手撕碎过的小鸟，满是渴望地靠近，挣得那道铁链不断发出刺耳的哗啦声。

　　“Hi there！小鸟宝宝！你从地狱中爬回来了，还给J叔叔带了朋友！”

　　他夸张地东张西望：“是你把J叔叔带到这儿来的？装扮得令人感动！原来你也同我一样总是怀念上次的约会！多么令人意犹未尽啊。嗯哼，让我猜猜，小鸟学了新本领，却藏着不叫人知道，这难道是独属于我的惊喜吗？！可怜的，孤独的Joker受宠若惊的要犯心脏病了！！”

　　在最初的惊讶后怨怼之火彻底烧空了Jason的脑子，他无法克制地尖叫：“而你还活着！你竟还活着！！”

　　那目光如剃刀般凿入其骨，却只令小丑得趣般再度疯狂起来。

　　小丑肆无忌惮的大笑着，他受不住似的笑弯了腰，捂着肚子左摇右摆，又乍然停下了一切声音猛地向Jason冲去，将链条崩出一阵嗡鸣。

　　“看啊！多可怜的小知更鸟，batcake的偏心让你这么伤心，有没有很痛？有没有比我疼爱你的时候落在身上的撬棍更痛？！真希望我们能再练习一次！天啊我是多么怀念那个令人浑身战栗的手感HAHAHAHAHAHAHA——”

　　Jason怒不可遏，他发狠地揍向那个疯子的脸，直打得对方仰头向后踉跄着退去：“啊啊啊啊，”他抬手蘸去从鼻腔中涌出的热液，扭头吐出两颗断牙，咂摸了一番自己的血：“没有耐心的坏孩子，你不想和J叔叔好好再玩一局游戏吗？”

　　三角头没给他这个机会。在两人互相吸走对方注意之时，它甩手将刀拖到身前，翻上刃口，单手稳稳托起刀身脊骨。它就这么放松地端着长刀，沉重的三角盔微微倾斜，好似举枪之人在做最后的瞄准。

　　小丑瞅空注意到了这一幕，尽管他在躲避暴怒的罗宾的攻击间隙像只滑稽的跳蚤般左扭右扭蹦来蹦去，那柄巨刃仍旧稳稳向他送去。

　　“嘿！谁来让这个大个子停一下？打断别人叙旧可是件非常粗鲁的事，善良的Joker可不想下回见面是在餐桌上呃——”

　　一捧血花在他面前炸开。

　　大小血管中嘭出的鲜血铺天盖地，在这仓库间下了一场血沥沥的小雨。

　　这发生的太快了。

　　Jason顿在原地，还未发出的攻击凝成了一幕滑稽戏，他缓慢地眨了眨眼，淋满血液的睫毛沉重地翕张，厚重到让人闻之欲呕的铁锈味随着每一次呼吸窜入鼻腔，男孩迟疑地触了触脸，指间的滑腻感让他向前方地面望去。

　　他死状的惨烈即使是Jason也不由得瑟缩了一下。从被巨刃刺穿的腹部开始，他的上半身被整个劈开，分成了完完全全的两半，就仿佛它们从来都没有长在一起一样。

　　Jason震惊的后退一步，他甚至没有察觉到三角头的离场，他看着小丑残破的尸体，情绪无法自控地震颤起来，他本应该高兴的，他本应高兴的，他……

　　他的父亲，Bruce呢？Bruce在哪？！他应该看着！！

　　他应该在这儿！！！

　　男孩急喘起来，滞塞感再次俘获了他的肺腔，令他的脏器嗬嗬作响。

　　

　　他听到自己身后传来一声满含震惊的话语。

　　“上帝……你究竟做了什么？”　　

　　【TBC.】

　　上帝：我没有我不是你不要乱说。

　　*官方也没明说过三哥武器的重量，这里肯定被我夸大了，按你胃，拜把兄弟为三哥抗下所有！【你等等

　　注：寂静岭存在着表世界和里世界之分，表里世界可统称为异世界。被雾气笼罩着的是表世界，血腥版蒸汽朋克风的是里世界，两个世界如同硬币的两面，无法共存。由于哥谭的寂静岭是被杰森所创造，杰森剧烈的情绪变化会引发表里世界切换。
  
  父子俩终于见面了！杀只丑庆祝一下！
