---
layout: post
title: 一误再误【中】
date: 2021-06-10
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Resident Evil Village,Ethan Winters,Karl Heisenberg]
comments: true
---
※角色归卡普空，ooc归我

　　从她醒来开始，就能感受到身边菌群不正常的活跃。那些原本蛰伏于墙缝砖石中的菌丝像发了疯一般涌动着，连带着米娅的脑子也一抽一抽的泛疼，她把自己从早已干涸的血块中缓缓撑起，腰侧的疼痛让她想杀人。

　　米娅最后的记忆是突然来访的迪米特雷斯库。

　　“午安，米娅·温特斯。”巨大的女性弯腰跨过地下实验室的房门，她扶稳宽边沿帽，矜贵地向她点了点头。

　　米娅抓着床板边缘缓慢起身。除了海森伯格，从没有哪一个贵族独身一人来过，她可不信这女人来这里只是为了观光：“迪米特雷斯库。”她简短地招呼道。

　　“长话短说，温特斯女士，我今天来是为了一个好消息。这么久以来，想必你已经对这个悬磬小室感到厌烦了，好在母亲终于学会了不要在毫无进展的事情上耗费精力。“迪米特雷斯库说罢向她展露出一个满是牙齿的微笑，她嗅了嗅鼻子，随即厌恶地皱起了脸，这让米娅想笑。以防你看不见，她心说，这间地下实验室充斥着福尔马林和各式尚未处理的失败实验体尸体的味道——正如前方长桌上那具漆黑怪物所组成的巨大肉山，米兰达那个女疯子可不会对整理她实验对象的居住环境这事儿有多上心。

　　那女人伸手拽断牢房外坚固的锁，不比撕破一张白纸更困难，她轻轻侧身，让出一个可供人出入的通道：“出来吧，温特斯女士，毋须再耽误我们彼此的时间。”

　　她似乎没什么选择，她也从没搞懂过这群怪胎脑子里翻腾的想法，米娅咽了咽喉咙，攥紧了手里那根锈迹斑斑的粗铁钉，向牢房更深处退去：“不，我不会跟你出去，除非你告诉我你想要什么。”虽然角落里的铁棍是更好的选择，可惜迪米特雷斯库不是个瞎子，否则她不觉得她有在她眼皮底下挥出铁棍的机会。

　　“你这恼人的小老鼠！”迪米特雷斯库咒骂道，她恼怒地伏低身子向牢房门口挤去，伸长手臂去抓被困其中的囚徒，事实上这牢房也根本没有多大，米娅躲无可躲，挣扎着被她拖了出来。

　　“噢，看看你，真是弱小得可怜。”她拖着长腔，单手掐住米娅的喉咙，无疑是一副胜利者的姿态，那对浅色的瞳孔里透出一种无机质的怜悯，开口却带出满满的讥诮：“其他孩子要么无能，要么总有二心，哼，母亲总是喜欢让她最听话的女儿来干这种脏活。”

　　米娅挣扎着将手中的铁钉扎入在她脖颈上不断收紧的巨大手掌，海森伯格说的真没错，这个两面三刀的Lady super size bitch，她听到迪米特雷斯库恼怒的吃痛声，随后是指甲变为利刃后令人牙酸的互相剐蹭，以及腹部让她眼前发黑的剧痛：“永别了，米娅·温特斯。”

　　

　　看来事情总不会是很完美，是吧，迪米特雷斯库夫人。当米娅抓着一瓶在实验室找到的液体药品往伤口上倒时，她想，这一切真是荒诞得令人想笑。alpha穿过岩石组成的通道，爬出地面裂出的土缝，这么久以来，瑰丽的夕阳余晖终于第一次印到了她的脸上。

　　八百年没感受过暖融的太阳在皮肤上陈铺开的感觉了，米娅仰头面向夕阳，深深吸入第一口混杂了冻土与雾凇清泠馥郁的、天穹下冬雪干燥的气息，这令她不自觉地露出一个怀念的微笑来。牢房里不见日月，加上那些让人难以忍受的实验，及大地削弱了她对于时间的感知能力，她还没弄明白自己究竟被关了多久，但至少有一点米娅很肯定，她只是被关住了，并没有顺便经历了一次时间旅行，可外面的村庄……看起来风格老旧得可怕，仿佛这些建筑和村民的时间被凝固进了一颗位于中世纪的时间胶囊。很多屋舍也被毁坏了，但间隔并不久远，颓圮的屋墙甚至还没长满青苔。

　　米兰达似乎被什么事情绊住了脚步，那个疯女巫，以前的每次实验都由她亲力亲为，这次却突然假手他人，交由她的疯女儿来处理，从她一路走过的岩石通道中遍布的仍在疯狂生长的菌簇来看，有什么事情发生了，它吸走了米兰达的全部注意力，海森伯格为什么没有联系她？这是突然发生的吗？穿过村子的边界时她看到那些死掉的狼人，它们被击倒的方式……米娅不想多心，但是空气中残留的alpha那熟悉的潮湿苔藓、雾气和雪混合的辛冽气味让她手脚发凉。

　　那是伊森，毫无疑问，她后颈曾被标记过的腺体已经作出了回答。

　　气味已经变得稀薄，像凋敝的落叶般被村庄中呼啸的寒风吹落各处，米娅无法追随她alpha的气味去寻找他，这只加重了她对于所有事一无所知而造成的焦虑。在这个村子，现在她唯一能信任的人只剩下海森伯格，不管怎么说，米兰达是他名义上的母亲，他总能知道些什么，她有预感，或许等她找到了米兰达一直以来忙碌的缘由，也就解开了伊森前往村子的真相。她总能知道的，不是吗，至少现在她还有些头绪，事情还没有坏到那种地步，从被监禁以来，她最不缺少的就是等待答案的耐心。

　　依着微熹霞光，米娅循着脑中早已背下的地图，朝着海森伯格的工厂奔去。

-------------------------------------

　　伊森想破了头也想不到事情怎么会发展成这样。

　　当他依照那个躲在电视和扩音喇叭后头、一直以来总是藏头露尾的男人的指引，从祭坛下来踏上前往工厂的路，进入杂乱破旧的厂房，到目前为止，一切都还他妈的很正常（他真的开始管这叫正常了吗？看看这操蛋的村庄对他干的好事！）。

　　随后男人出现，bala，bala，bala。

　　伊森是得了失心疯，才会以为他看起来长相正常、说话正常，所以大约行事作风也会比较正常，而忘了这男人和前面的那些人形变态是快乐的怪胎一家，他又能单独好到哪去？所以事情演变成这个样子完全是他自作自受，在那个机油味儿甚至盖过了信息素味道的omega——上帝啊，他还是个omega！——开口说出“老子中意你。”的时候他就该直接扭头跑出工厂，再不回来。

　　但他没有。

　　他像个小学生似的乖乖坐在了那把椅子上，听他讲话。

　　所以当这个omega突然说出他的信息素让他湿了一裤裆，而不知从哪飞来的铁片固定住他的双手和双脚时，他不应该惊讶，他应得的，伊森·进入工厂就开始犯傻的白痴·温特斯。

　　omega开始稳定、大量地释放他的信息素，铁锈、烟草，还有一丝柔和馥郁的甜杏仁油混杂薄荷罗勒的味道，那不知为何引起他腺体深处一阵熟悉的怀念，这本不应该的，这是来自绑定了海森伯格的alpha的味道，而不是他的……他已经失去了的米娅。随后伊森才意识到，他在诱导他发情，并且毫无廉耻地无视伊森的抗拒，拉开他的裤链，去掏出他半硬的鸡巴。

　　海森伯格对着那根阴茎笑了：“你还真是说着一套，做着一套啊，Rose papa。”

　　“别那么叫我！”

　　海森伯格揉搓着颇具分量的囊袋，舔去马眼溢出的球腺液，嗅闻着它在他手中散发出的味道，他从根部一路舔至顶端，龟头从他的舌下滑出，拍打上男人蓄着胡子的脸颊，海森伯格扶住它，透过杂乱额发向伊森挑逗地笑。

　　“很久没有纾解过了，hun？”接着，几乎是带着一种不知从何而来的、幸灾乐祸的恶意，海森伯格继续问道：“你的omega呢？如果她没有正确地解决她alpha的需求，那她毫无疑问是个失职的omega。”

　　这问题刺痛了他，他仍然记得米娅被射击，从桌面滑下地毯后那毫无生气的模样，从omega身下涌出的血是一个黑洞，源源不断汲取着他妻子的生命，也蛮横扯走了他胸膛里尚且鲜活的心脏，直至坍塌出一个深不见底的空腔。那是他的半身，他的米娅，伊森曾经历尽艰辛将她找回，而昨晚他彻底失去了她。唯一支撑住他的灵魂没有随之一同毁坏的是他们尚在襁褓却被夺走了的萝丝，而这全都是因为他妈的发了疯的克里斯！

　　所以，他几乎防卫性地反击道：“你被标记过，那你的alpha呢？他是死了还是抛弃你了，才会让你沦落到打劫一个陌生alpha结的地步？”

　　海森伯格摸了摸后颈的咬痕，那是一次被动发情，他没有阻止当时理智全失被alpha本能占据了脑子的米娅，即使他知道这并非出自米娅本意，大概他当时也被omega的繁衍本能给控制了吧，海森伯格嗤笑。清醒过来后米娅果然对这个标记表现出了惊讶和畏惧，海森伯格永远也不会承认，那表情伤害到了他，而他体内刚度过激烈性爱，尚处于强势的omega本能则在他的神经里乱窜着肆意尖叫：“你真可悲，你的alpha并不想要你，多失败的omega！”

　　而这就不是伊森需要知道的事了。

　　海森伯格咧了咧嘴，他扯开领口，几乎炫耀般的向alpha露出腺体上的咬痕：“原来你注意到了，不过，我还以为你会更敏锐一些呢，伊森。”

　　“你什么……！”

　　伊森未尽的话语连同一声低吟被咽进喉咙，海森伯格再度开始了他的工作，那感觉真的很好，甚至有些过于了，他正被这久违了的性爱快感攫住大脑，突然听到omega嘀咕了一句没头没尾的话：“我算是知道她为什么总对你念念不忘了，操，这根屌真是极品。”

　　伊森被舔得神志恍惚，他几乎下意识回了一句：“怎么，你见过很多？”

　　海森伯格大笑起来，他简直是带着些得意地说：“老子也算是阅屌无数了。”

　　“你逛过我的工厂了吗？哦对，真是失礼，我还没尽到我的地主之谊呢，一会等我们操完了一定得带你去看看我的那些机械宝贝，操，他们可比那些弱智狼人有意思多了。在我最开始收罗尸体改造我的机械宝贝们的时候，你见过那些溺死了又被打捞上来的人吗？他们他妈的鸡巴挺得比尸体还硬，第一次见到的时候可吓坏老子了。”

　　伊森恨自己的手被绑住而不能去捂男人的嘴巴：“连鸡巴都堵不上你的嘴吗？该死的，海森伯格，你下次跟人上床的时候完全可以试着当个讨人喜欢的哑巴。”

　　海森伯格发出一阵大笑：“听起来是个烂透了的建议，Papa，不过如果你这么希望的话…”他看着男人再度含住冠头，那双浅灰色的眼里燃烧着热烈和爱欲的火，那火顺着湿热的舌头，从被舔舐吸吮的马眼流向他疼痛的囊袋和紧缩着的性腺，就连他潮湿、冷冽的信息素似乎也因此沸腾起来了，omega柔软的腮部被阴茎顶得凸起，喉咙像是浓稠的糖液，窒息般包裹住没入其中的顶部，又带来不间断挤压住龟头的吞咽，伊森情不自禁，他被这快感融化了脑子，根本没法停下口中粗重的喘息。

　　不知何时他手部的铁片消失了，伊森咬住自己的手腕，压下一波又一波涌到喉口的呻吟。

　　米娅尸骨未寒，而他本应奔波在救回女儿的路途上，现在却被困在这个离奇古怪的工厂，跟一个神经错乱的omega鬼混，这已经够可耻的了，不需要再将他最后仅剩的道德感也一同丢到地上践踏。

　　伊森闭紧双眼，迎接今天的第一次高潮，他感到海森伯格火热的舌尖在龟头附近流连，去饥渴的接住喷出的新鲜精液，他听到细微的吞咽声，并着啧啧吮吸声，粗糙的双手揉过囊袋，又转回扶住阴茎上下抚摸，企图再弄出一些存货，他听到铁门轻轻开合的转轴摩擦声，随后是海森伯格不满地抱怨。

　　“嘿，你来得真不巧，我正和你丈夫交流感情呢。”

　　什么？

　　伊森错愕的睁开眼。
