---
layout: post
title: 一误再误【下】
date: 2021-06-21
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Resident Evil Village,Ethan Winters,Karl Heisenberg]
comments: true
---
※角色归卡普空，ooc归我

## **再次重申，本文CP是伊森/米娅/海森伯格大三角，所以本章将会涉及BL、BG、GB内容，其他预警涉及指奸、AA性爱**


　　站在那的毫无疑问是米娅。

　　伊森被高潮搞坏了的脑子暂时没法理解这个场面，他在进入贝内文托家的时候也见到过抱着萝丝的米娅，可那并不是她，他心里清楚，那只不过是贝内文为了扰乱他，依照他的思想所托生出的幻像，那么眼前这一个呢？他难道还被困在贝内文托所创造出的幻境中吗？这意外太大，他甚至忘记了现在自己究竟是怎样一副尊容，只是如同夜间被车灯惊扰的小鹿般僵在原地，无法动作。

　　米娅温柔地捧住他的脸，温热的指腹摩挲过脸颊时砂砾带起细小的刺痛，伊森突然想起自己这灰头土脸的样子，他弄不明白，索性不去想了，只是抬手匆匆擦了把脸，然后就去抓米娅的手，妻子握住那只残缺的手掌时掉下一滴眼泪，这却让伊森的心突然安定了下来，好似风浪中流浪的船只再度找到了它曾丢失的锚。

　　“米娅，真的是你，你在这儿。”

　　米娅笑了起来，眼中仍旧带着一点水光，她微微侧过头依靠上alpha的脸颊，轻轻蹭着，去重新熟悉和留下彼此的气味：“是啊，你总是能找到我，不管多少次。”

　　“不过如果你能穿着裤子欢迎我，我会更高兴的，伊森。”米娅补充道，几乎满怀坏心眼的调侃，伊森这才想起自己现在到底是个什么不能见人的样子，一下子涨红了脸色，又刷地变白了。

　　“不…我……”

　　“不不不不，你不需要道歉，我才是那个需要道歉的人，伊森，你闻到了吗？我的信息素变了，我不再是……”米娅仿佛吞下了自己的舌头，她移开了视线，好一会才继续艰难的往下说：“米兰达改变了我的性种，这不过是她给予我的众多痛苦之一，转变虽然没有完全抹去我们之间存在的联结，我仍然能感受到腺体中你信息素残存的痕迹，但是，那依然改变了一切。卡尔，海森伯格，现在是我的omega。”

　　伊森茫然地听着，只有眼睛困惑地瞪大了，好半晌才慢慢说道：“所以海森伯格的绑定alpha，是你？”　　

　　“我得说他还挺适合他的姓的，温特斯，脑回路活像冬天里被冻硬的一块蠢木头。”

　　“卡尔！”米娅呵斥道，语调却是柔和的。

　　伊森放出自己的信息素去捕捉他妻子的，正如米娅所说，即使米娅仍是那熟悉到令人心安的罗勒薄荷味，但似乎一切又都变了，他们的信息素不再如同过去仿佛天生一体般相融合，而是像其他任何凑到一起的alpha那样，是空气中两条泾渭分明的河流，但也没有激发他们的领地本能而互相排斥。

　　“操！伊森·温特斯，你他妈的！”海森伯格突然咒骂道，他涨红了脸，显然被室内两个alpha突然暴涨的信息素撩拨得不轻，偏偏两个有屌的就跟死了一样的坐在那儿而不是操来操去，他恼火地开始折腾飞来飞去的铁片，在他们身边暴躁地踩出重音。

　　米娅看向了伊森。他们并不是新婚夫妻了，只是看着米娅的眼神，伊森就知道她脑子里转的什么主意：“米娅，你真的不必……”

　　“Shhhhh——伊森，这件事的乐趣远不止于此，我知道我俩都不是那种会一板一眼践行世俗伦理的那类人，你会喜欢海森伯格的，再说，他也是我的omega，即使我们的开始既不道德也非自愿，如果你对我生气，我完全能够理解。米兰达往我们的生活里强塞了太多混乱，这不是你必须忍受的东西之一，吾爱，如果你想停下，我们就停下，就只是……我迫切地想寻求你的谅解，但我也不能就这么丢下我的责任。”

　　“这其实听起来不是个坏主意，”伊森在她唇边啄吻，他耸了耸肩，带着些无奈地说：“再说，我也没什么立场去指责你，在你来之前，我也没坚持多久。”

　　“我有点受够你们这两只爱情鸟凑在一起嘀嘀啾啾了，”海森伯格早甩开了风衣和长裤，全身仅着一件半开的衬衫和一对长袜，他半裸着大大咧咧靠坐在工作台上撸动自己的阴茎，抱怨道：“我对你们黏糊糊的久别重逢没兴趣，老子现在只想知道，你们想谁先来？”

　　米娅笑了起来，她鼓励地推了推她丈夫，调笑道：“看呐，我们的omega已经迫不及待了，一如既往的急性子。”

　　

　　伊森将海森伯格拉到了椅子上，他半跪下去去准备omega，触手却是一片濡湿，伊森挑了挑眉，拇指毫无阻碍地按入了那个湿热的穴口，食指和中指在轻轻搔刮会阴，他能感到穴肉一下子绞紧了指头，海森伯格细小地喘息着，颈后的腺体再度释放出一波信息素，铁锈和甜杏仁油的味道甚至有些熏人了。伊森以下位的姿态仰视他，海森伯格几乎很难注意到除他那双大眼睛以外的任何东西，他看到alpha弯起眼角，对着他挺直的冠头轻轻呼气：“你把自己准备的很好，不是么，omega，你知道怎样能使你的alpha更高兴，看看你的小洞，它们吸我吸得很好，我猜这是米娅的功劳？”说完不等海神伯格呛声，一直徘徊在外的食指和中指便一起闯入了那个柔软的穴道。海森伯格哽出一声呻吟，他的大腿被伊森进一步向两侧推开，那三根手指在抽送间换成了中间的三指，它们更方便地进出omega湿漉漉的股间，找到他前列腺的速度快得吓人，每一次按压和戳刺，都能让海森伯格变得更软，更湿。

　　“有本事嗯…你别他妈只用手啊，哈…啊啊！”海森伯格痛恨自己被几根手指就弄得浑身发软，他伸手去抓伊森的头发——决不能就这么被他给弄泄了，简直丢脸丢到姥姥家。手却在半途被米娅捉住了，米娅看他仿佛在看一只明知违抗不了命运却还想对着主人伸爪子的小猫：“噢，卡尔。”她说：“你应该尊重伊森的劳动，打断一个认真工作的人是非常不礼貌的。”

　　伊森俯身以海森伯格大腿内侧的一个吮吻作为收尾，他收回手时舔了舔指尖，指面那层薄薄的淫液里浓重的信息素含量几乎瞬时拉满了他的兴奋阈值。alpha将自己挤入海森伯格腿间，他左腿叠入一只结实的大腿下，另一只则被捞入了伊森臂弯里，海森伯格在他面前被完全打开了，他只能用双手撑住椅子边缘维持平衡，在伊森将自己推入他体内时因为快感而咒骂出声。

　　很快，海森伯格再也说不出抱怨的话，在大力撞击下晃动的椅子让他感觉摇摇欲坠，他只能无助地攥紧了掌下握住的那一小块椅面，在alpha凶猛的进攻中丢脸地呜咽。伊森和米娅的节奏完全不一样，米娅在前期总是照顾人的那一个，直到确保海森伯格获得高潮后才会放任alpha的进攻本能去一点点吞没掉omega，即使不应期的性爱更让海森伯格难以自控，甚至逼出过他的干性高潮，但他总归是有一丝喘息之机的，而伊森或许看起来很好商量，但操起他来比看起来的更专横。海森伯格闭紧双眼，感受一阵阵没有止息的快感浪涌，太快……也太深了……他颤抖着被困在椅子形成的孤岛上，除了接受伊森全然的进犯没有其他选项，在最开始omega还有气力在心里诅咒那双善于蒙骗、人畜无害的大眼睛，现在却感觉不止身体，连自己的脑子仿佛也被撞散了，他被alpha拽向未知的快感尽头，却连抽出双手的力气都没有。

　　在一片混乱中有人扶住他的双颊，让他向上仰起，海森伯格勉强睁开眼睛，在一片水雾模糊中认出米娅的脸。alpha站在椅后，将他的脸向上托着，他想开口说点什么，但一松口就是止不住的放荡呻吟，米娅的眉眼看起来很放松，透出一股深切的喜爱来。

　　“天啊，我真爱你这张沉溺性爱意乱情迷的脸。”她喃喃自语，然后低头吻了下去。

　　海森伯格根本听不清她说了什么，他只是从喉咙挤出一声湿润的哭腔，在嘴唇被掠夺后呼吸彻底成了一件艰难的事，他窒闷着，终于松开了那双扣紧椅面的手，去抠抓米娅固定他脸颊的指头，可惜力道太微弱了，那双因常年锻造而粗糙的手虚握住米娅的，让人分不清他究竟是想将alpha的手扒开还是想握住它们让alpha吻得更激烈些。

　　伊森忍住一阵愉悦的窃笑，他在下一次将自己更深地压入海森伯格体内时探身去吻米娅的手，说：“让他呼吸，亲爱的，我们可不能让卡尔在第一轮就倒下。”

　　“…你说的没错。”

　　米娅遗憾地叹气，可惜地松开了omega的嘴唇，海森伯格顿时如重回池塘的鱼一般呛咳着喘息起来，他啜泣着，更多的眼泪从他脸上滑落下来——显然是无意识的，alpha们舔吻过那些泪痕，散发出安抚的信息素环绕住海森伯格。尚未陷入发情期的omega生殖腔在伊森持续的撞击下仍旧矜持地闭合着，海森伯格呜呜地叫，下意识地呼唤他alpha的名字，在被一次次贯穿时可怜地尖叫。

　　“这真的有点伤我的心了，海森伯格，”他听到伊森说，呸，真做作：“我是不是应该换米娅来。”

　　海森伯格发出了一声咆哮，他用肠肉紧紧裹住体内吃到的性器，绝不肯放它离开，伊森鼓励地去舔舐他柔软饱满的胸脯，在含住乳尖时海森伯格颤抖得更厉害了，于是alpha只好用空闲的左手去安抚他因快感而抽紧的小腹，又包住濒临爆发的阴茎揉搓，米娅则用手抚弄他不断滑动的喉结，在海森伯格的肩背处烙下一个个吻，她感受着唇下的肌肉随着快感的累加越绷越紧，最终在omega到达巅峰时对着皮肤下胀痛的腺体咬了下去。

　　一瞬间大量的信息素涌入omega的体内，它们如甘霖般抚慰了海森伯格自上周以来干涸的躯体，每一寸神经簇都在高潮与信息素带来的快感中舒展，穴肉因此在抽搐中绞紧，伊森没有继续坚持，他抬头吻住米娅尚带着血点的嘴唇，三个人的信息素在唇舌交缠中融合，被伊森深深吞入腹腔，alpha将自己用力撞向那道外强中干的瓣膜，随着海森伯格一声不知是快感还是痛苦的啜泣，伊森闯入了omega的最深处，抵着柔嫩高热的腔肉射了出来。这可真正害惨了海森伯格，很快，两个alpha的信息素在他体内形成两束对冲的飓风，为了占领omega而斗志昂扬，它们互相挤压撞击，所过之处让海森伯格感觉自己被摧毁殆尽了，他咬着牙，只发出一连串潮湿的哭腔，高潮在这样的抗争中放佛被无限延长，他感觉自己变成了锻造室里被一遍遍锤炼的软钢，在断裂边缘被拉得又薄又细，连呼吸都变得小心翼翼，只能无助地祈求它们停下来。

　　混乱中海森伯格感到他的脸被捧住了，有什么人在他耳边嗓音柔和的安慰，他想骂你们这俩变态装什么好心——不管责任在谁，显然他们俩暗地里早商量好了要把他搞得一塌糊涂，海森伯格忍受着白色的闪光在眼球底部闪过，他感到后颈的腺体又被咬住，是米娅，他alpha的信息素再次被大量注入，打破了身体内战局的平衡，信息素风暴迅速平息了下来，这让omega终于可以呼出下意识屏住的那口气，身体放松地瘫软下来。

　　“抱歉，”伊森说，声音听起来嗡嗡直响：“我没想到会对你影响这么大，之前我们的信息素并没有显得这么互相排斥。”

　　海森伯格翻了个大白眼，有气无力地冲声音响起的方向竖了个中指，随后那只手被握住，摩挲着搁置于他的腹部：“抱歉卡尔，我们玩得有点过火，看起来最好让你休息一会。”

　　他手软脚软地爬上被暴力扫空的工作台，不想去管后穴里淌出的液体，它们湿淋淋又黏糊糊，糟透了，但是让他很有安全感。操，这不对劲，刚刚他感觉自己差点死了，拜这对没轻没重的alpha所赐，可这性爱真的该死的好，去他妈的，他应该对他俩破口大骂，或者把他俩扔到脚下让他妈的螺旋桨脑袋去修理一顿，不，这完全没问题，他们完全可以再来一次，操！该死的激素！

　　他听到一阵窸窸窣窣的憋气声，他怀疑他被温特斯们给操坏了脑子并把这些蠢话全给说出来了，海森伯格身边的金属开始因为巨大的羞耻而微微颤动，他开始认真考虑杀人灭口的可行性，直到alpha们亲吻海森伯格没藏住的耳朵，就像一对哄不乖的孩子睡觉的父母，虽然当下的场景既不童真，也不纯洁，这让他奇妙地感应到一种被安慰，于是他龇牙咧嘴，胡乱挥舞着手去赶人：“他妈的离老子远点你们俩！如果你们还知道感恩，那就让我自己一个人安静躺会儿！”

　　“omega在向我们要求私人空间了，伊森。”米娅转身面向她丈夫，她拉住他的手，舔了舔唇，露出一丝掠食性的微笑来：“卡尔需要休息，而我们可以利用这个机会好好交流一下感情，我们在这之前有多久没见面了，天啊，你不知道我有多想你在我体内的感觉。”

　　伊森看起来有些犹豫，他抚摸过米娅下身尚不熟悉的alpha阴茎，继而是柔软的外阴，欲言又止：“你的生殖腔……”

　　“自从被转换了性种后它就有些萎缩了，也几乎不再分泌润滑的水液。”米娅抓住她丈夫的手，去按向她的阴户：“好消息是它仍然还在，你想试试吗，甜心，试试怎样操开一个alpha的阴道和生殖腔？”

　　伊森看着他妻子跃跃欲试的脸，他凑近对方的腺体，深深吸入那熟悉而又陌生的alpha气味，沉吟着，终于赞同道：“为什么不呢。”

　　他们三个的下体足够乱七八糟，这使润滑比较容易得到，主要来自于海森伯格的慷慨提供——“操你们的。”他躺在工作台上虚弱地骂——米娅靠上身后的墙壁，抬起一条腿盘上伊森的腰，方便伊森更好地准备她，她双手包裹住那根不应期的阴茎，从顶端抚摸到会阴，直到它抬起头准备开始迎接再一轮时，伊森已经用四根手指将她的阴道打开了。

　　“你感觉怎么样？”伊森轻轻撩开米娅肩头垂落的发尾，再次确认道。

　　米娅对他露出一个安抚的笑，双手在他后背轻柔地抚摸：“好极了，从没有这么好过，你已经把我扩张得很好了，是时候让我的小猫和你的迪克打个招呼了。”

　　这仍然有点艰难，不仅仅是因为润滑，还有alpha间本能的排斥，她因为伊森艰涩的进入而蹙着眉，这感觉和以前都不一样，当伊森进入她时她感受到的不再是满足和契合，而是入侵、克制和忍耐。

　　alpha和alpha的性爱，永远也难以相融。

　　对伊森来说情况也并没有好到哪去，即使经过润滑和扩张，他仍然能感觉到阴道对他的排斥，从精神上来说，更像是将一支开瓶器拧入软木塞，说不上多容易，也说不上多艰难。他试探性地撞了撞，龟头顶过米娅的敏感点，引起女性alpha一声轻轻的惊呼，这终于让他找到了一点昔日熟悉的节奏，于是他开始由慢到快地推进着，一点点在这个久别的幽暗通道中再一次留下自己的印记。

　　米娅并不掩饰自己，疼痛和快感都能激出她高亢或低沉的呻吟，她伸手挂住伊森的脖颈，嘴唇在男人的锁骨周围游荡，留下一个个牙印和吻痕。下身的摩擦仍带着一种野蛮的粗粝感，可这附带的一点疼痛却让他们更加欲望高涨。米娅抱住她丈夫的肩膀，粗喘着让伊森再用力，嘴唇在曾经的生殖腔口被撞击时尖叫，眼睛却深受蛊惑般不时瞥向男性alpha颈后的腺体，标记本能让她的牙根发痒，她叼住了一块嘴下的肌肉，难耐地啮咬，却满脑子想着怎么样才能标记这个正在操她的alpha。

　　而海森伯格从他俩吻在一起开始就叠着双手开始欣赏这出活春宫，他趴在工作台上，津津有味地看着伊森把他的鸡巴塞进米娅那个已经没用了的逼里，两个alpha从最开始的磨合到现在渐入佳境，想想他们之前可是一对AO伴侣，啧啧，这可真他妈世事无常。

　　因为alpha的性事，工作间的信息素浓度几乎稠到快滴出来，这让终于从之前那场几乎撕碎他的剧烈高潮中缓过劲儿来的海森伯格再度被撩起了兴致，他的腺体在高浓度的alpha信息素刺激下愈发胀痛着，观看他老床伴和新床伴做爱所带来的兴奋感在他的脊柱下酥酥麻麻地爬动，该死的，他感觉他又开始流水了，这不争气的omega肉体。

　　米娅的视线在房间内无意识地扫视，而海森伯格正闲适地欣赏，很快，他俩的视线便像磁石两端的正负极一般牢牢吸到了一起，很难说米娅没有为此如释重负，她的脑子迅速把对于咬另一个alpha的纠结转化成了对于自己omega的渴望。

　　“卡尔。”于是她叫，带着一种不自知的垂涎，伊森黏糊糊地还不想将头从米娅头发中抬起来，他闻言咬住女性alpha的耳尖去问：“我们害羞的钢铁厂公主终于肯抬头看我们了？”

　　米娅趴在伊森肩头，呻吟着笑了起来，只是刚说到一半就语不成句地被快感打断：“多可爱啊，看看现在谁才是刻薄的那嗯啊啊…伊森！操……好棒啊哈…”

　　海森伯格换了个姿势，他不自禁地缩了缩后穴，没有搭腔，而是又欣赏了一番才终于将自己从工作台上拉起来，他靠坐在墙上，拉开自己的双腿，招呼道：“嘿，你俩换个能让我们三个人都舒服的姿势怎么样？”

　　没人能他妈的拒绝这个。

　　温特斯们仿佛被人瞬间按了暂停键，过了一会儿，伊森看着米娅从他身上滑下来，她将自己嵌进海森伯格张开的双腿间，爬到omega上方去和他接吻，不由得捂住脸呻吟了一声：“天知道这个场景和我刚进工厂时设想的差了十万八千里，并且毫无展开逻辑，但是，他妈的，这大概就是我遗愿清单中最想看到的场面之一。”

　　海森伯格哼笑着抱住了女性alpha，他向下握住米娅的鸡巴，说道：“你快要射了吗？alpha，我发誓如果你刚塞进我屁股里不到五分钟就交代了，我会把你和你丈夫一起拿铁皮打包起来喂狼人。”

　　“你尽可以试试，omega。”米娅耸了耸肩，她将自己推入海森伯格仍旧湿润松软的肉穴，高热的肠肉一节节裹缠上来，让她深深地吸气，之前和伊森的性爱已经把米娅的状态调动到了最好，她的鸡巴硬的发疼，迫切想在海森伯格的洞里缓解缓解，过剩的alpha激素也急需有个渠道倾泻。

　　伊森从身后走上来揽住米娅的腰，一边在对方紧窄的腰腹上游走双手，一边说道：“你最好别给他这个机会，老实说，他的打包技术真是差劲透了。”

　　“你们之前有过交锋，嗯哼？”

　　“嘁，不值一提。”海森伯格回应。

　　“哦当然，因为被捅和被狼人撵的可不是你，离了大谱，我之前怎么会觉得你正常。”

　　“得了吧，你掉只手都比那伤严重，再说刚刚是哪个傻逼把我操成那副德行的？要我说，你有仇也早报了。”

　　“Shhhh，男孩们。”米娅不得不出来打圆场：“我们能停止小学生吵架，好好回归成年人的肮脏世界了吗？”

　　“是挺肮脏的，总是灰尘仆仆。”伊森意有所指地咕哝。

　　“嘿！总比你这蠢脸好，不爽不要操！”

　　米娅没说话，她只是一边握住伊森的阴茎往身体里塞，一边顺势往海森伯格体内狠撞一下，两人同时发出一声粗喘，成功闭嘴了。

　　“如果你们能安静让我好好享受会儿性爱，我会很感激的，boys。”

　　【end.】

　　没了。从没有写过这么长的肉，已经黔驴技穷了家人们。

