---
layout: post
title: 一误再误【上】
date: 2021-06-05
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Resident Evil Village,Ethan Winters,Karl Heisenberg]
comments: true
---
※角色归卡普空，ooc归我

Summary：这个错误本该从一开始就被制止，现在，没人能让它收场了。  
  
**预警：虽然看到有考据说米兰达实际只替换了米娅一天，但是克里斯救出米娅时她说她被关在那做了很多实验，米兰达既要假扮米娅，又要在真米娅身上做实验，中间肯定有个时间差，所以我就抓着这一点自由发挥了。所有不合理的bug都是我的私设，不能接受请及时右上点✘。**

——————————————————————

　　如果海森伯格现在仍有思考能力，他会认同这整个探视就是个彻头彻尾的错误，从一周前那个婊子母神弄来她的新囚犯的时候，他就应该潜入他的地下工厂，他的钢铁巢穴中，离这他妈的一堆糟烂事远远的。

　　那时母神米兰达突然抓回了一个外来人，随即向他们告知她会离开一段时间，白痴莫罗向他敬爱的母亲道别时那副抽抽搭搭的尊容现在想起来仍然令他一阵恶寒。大号婊子阿契娜，即使是她惊人的自负也难掩她望向那个人类女人时眼中的贪婪，当时村子里已经不剩多少村民，这让她陷入一种对于囤积血液的莫名焦虑中，活像一条口水滴答的狗，如果不是没有米兰达的授意，海森伯格怀疑她都不能忍到离场。而贝内文托，依然是那个最不热衷家庭聚会的人，她一如既往躲在那层黑纱头罩下，像个懦夫，只有那只聒噪的木偶不时提醒她的存在，在母神米兰达消失的同时她也悄无声息的溜走了。

　　在那之后又过了一段时间，他们被米兰达再度召集到她的地牢。米娅·温特斯，一个有绑定alpha的omega，海森伯格不记得他们之中会有人好心到给那个外来人提供食物，但她看起来仍然是健康的，有些虚弱，但精力不错，这让海森伯格开始重新思考她的物种问题。女温特斯很好地将她的不安掩藏进愤怒之下，她冲向栅栏，弄出一声巨大的啪嚓，激动的情绪带出一股浸出寒霜的薄荷柠檬水味儿，随着尖锐的诘难像子弹一般倾泻于所有人身上。

　　海森伯格都有些欣赏她了，甚至为一些咒骂他“伟大母神”的形容而暗自发笑。

　　米兰达的脸上看不出情绪，哦当然，有那个傻鸟面具挡着，他们什么也不会看到。在米兰达谈论omega体内和他们不同的菌种时，他一点也不感到惊讶，当她提起那束变异菌种和他们的有多不一样时，他也一点都没有感到高兴，操他妈的，哈哈。

　　海森伯格兴致勃勃地观看着米兰达仿佛凭空变出，据说融合了恩赐和温特斯身上菌种的针剂，注入了被菌丝死死绑住的omega体内。

　　她哀嚎了一个小时，这让大家都有些无聊，那股原本令人舒适的薄荷柠檬水味儿的信息素也随着时间愈长而不稳定地暴动起来，夏日饮品带来的寒冷雾气在闭室内刮起了一阵小飓风，让狄米特雷斯库咒骂出声，随后骤然消失了，米娅·温特斯也随之安静下去。一股新的气味飘散开来，那是罗勒和薄荷混合在一起的味道。

　　而她的新气味闻起来，操，她闻起来就像一个alpha？！

　　新生的alpha眼睛里是一片混沌，在痛苦的转变完成之后陷入了来势汹汹的alpha情潮之中。温特斯耸动着鼻子，寻找着在场的omega，菌丝被挣得发出闷响，然后她看向了他。

　　Shit。

　　米兰达颇有趣味地轻哼出声，她沉吟片刻，随后看向了他，她族群里唯一的omega。满是算计和打量的眼神让海森伯格后脊发凉，他脑中的预警系统在狂吹烂奏，而这种预感马上就成了真，他听到米兰达说：“My son，温特斯女士需要我们的帮助，而你，你会为我们诞下融合了两类菌种的伟大婴孩，你会为我做到的，是吗。”

　　“当然，母神米兰达。”他还能怎么做？他体内的寄生物，那个狗娘养的恩赐，对它的创造者寄予了绝对的忠诚，这让海森伯格对整个儿事情的走向毫无反抗之力。

　　丑人偶一边重复尖叫着“Little baby！”跟着贝内文托啪嗒啪嗒跑走，婊子阿契娜发出一声幸灾乐祸的轻笑，她在跟随米兰达出去之前，用细烟杆敲了敲海森伯格的肩膀：“照顾好自己，男孩，我会期待我的小外甥的。”就连莫罗也呼噜着发出黏糊糊的吭哧笑声。耻辱感和挫败感涨红了他的脸颊，当海森伯格跨坐上米娅·温特斯的腰腹，艰难而吃力地纳入那根新生的alpha阴茎，被alpha顶撞得神思昏聩，他不禁想，他怎么会落到了这步田地？

-------------------------------------

　　米兰达的外出逐渐变为常态，她甚少回来，即使回来也只是短暂的停留，没人知道她在村庄外忙些什么事情，也没人敢问。每次她回来，都会在米娅·温特斯身上实验她的新想法，但结果往往不尽如人意。后来的实验结果再也没有第一次那样剧烈，有时实验会诱发米娅的发情期，陷入被动发情的alpha狂躁且毫无理智，最后遭罪的总是海森伯格，操他妈的母神米兰达。

　　在又一次离开之后，莫罗的恐慌演变成了嚎啕大哭，米兰达不耐地喝止了他，再度出发前只留下寥寥数语的安慰。噢，只有可怜的莫罗宝宝，他那被恩赐搞坏了的脑子让他被对他母亲大人的依恋蒙蔽了双眼，看不出来那臭婊子的回答有多么敷衍。海森伯格在心中冷笑，米兰达放松了对村庄掌控的这段时间是个绝妙的机会，正好给了他活动手脚的空间。

　　米娅一开始很难面对他，但性总是能很快地拉进两个人的距离，更何况他们目标一致，米娅想走，但米兰达那个贱女人活着的时候她可走不了，而她不受恩赐控制，绝妙的突破口！海森伯格。如果他不借此机会好好孝敬一下他那狂妄自大的母亲，那他不如直接跳进那条白痴臭鱼的池塘来一段相亲相爱一家人的贴面舞了却残生。

　　“短时间内我是没法从这个实验室里出来了，但救援很可能会在我们真正行动之前到，你得做好准备。”米娅抓住那双汗湿的手，紧紧扣住，脸也向蒸腾着热气的脖颈更深处埋去：“最先和村庄接触的很可能是隶属蓝伞的克里斯·雷德菲尔德，那是个经验丰富的生化武器杀手，和他合作会很有利。但是……”

　　“哈啊…别停，甜心。”海森伯格绞紧了alpha的腰，他更加热情地吞吐着米娅的性器，生殖腔口柔软的裂隙大胆地去嘬吻圆钝的龟头，像撞入玫瑰花柔嫩的花心，层层叠叠的吞没和尽头软绵的接纳险些冲散米娅的思绪。

　　“伊森，我的丈夫，”米娅哽出一声呻吟，在这样的情况下提到伊森让她心中涌起浓稠的背叛感，这背德却让她混乱的性腺愈发兴奋起来，下身即使深埋于海森伯格温暖的肉巢内，也依然硬得发痛：“克里斯承诺过会保护他和我的萝丝，但如果让他知道我在这，他会不顾一切的冲进村子，这就是我最担心的地方。我们不得不...不得不也为此做好准备。”

　　米娅再次冲撞过他体内的敏感点，海森伯格蜷起腰背发出一声变调的尖叫，迎接他的第二次高潮。他头晕目眩，气喘如牛，在alpha贴心地减缓速度的间隙绷紧腹部，腰部扭转将米娅拢进他投下的阴影之下。

　　“Alpha......”海森伯格低吟着说。

　　他按住女性的腰腹，自己起伏着缓慢吞吐套弄，感受着不应期阴茎撞击内壁时窜上脊柱的细弱钝拙的快感电涌。男人发出一阵咋舌，似乎很遗憾雪茄没有放在手边，两束浅灰色的视线如锁定猎物般撞进米娅的眼睛：“你确实该担心他，在我看来，一个两个多月了都还没发现身边的妻子是被人假冒顶替的傻逼，不仅家庭关系处理的不怎么样，脑子也铁定有点问题。”

　　“海森伯格！”米娅发出一阵恼怒的声音，她猛地上顶，龟头凿开了omega尚未完全开启的生殖腔口：“对他放尊重点！米兰达闯进我的家庭并不是他的错！”

　　“操！别对我撒气！”

　　“你不明白，伊森他…很特别，我不希望他卷进来，但克里斯很可能会把事情搞砸。”

　　“你很信任他。”海森伯格咕哝着，一股难以言明的酸涩开始在他的胸腔里乱窜。停下！该死的发情期omega莫名其妙的占有欲。

　　米娅给了他一个看你问的什么傻问题的眼神：“当然，我们经历了很多，我永远会信任他。”

　　直到那双浅绿色的瞳孔再次被欲望的阴影笼罩，女alpha探身捂住了他的口鼻：“卡尔，我们该专心了。”那个并不健壮的人影将他撞向砖墙，托住他背部和窒闷住他尖叫的手是如此炽热，与其他肌肤所接触到的冰冷砖墙形成剧烈反差，体内的阴茎一反之前不疾不徐的进犯节奏，开始快速而不知轻重地鞭笞那个已经开始失守的窄小入口。

　　不...慢下来...！

　　海森伯格想要尖叫，但只从鼻息中喷出了一阵湿热的喘息。快感开始不受控制地大量涌入他的脑子，米娅的撞击是那么有力，龟头每一次碾过内壁的触感让他止不住地发抖，生殖腔最终也被叩开了，他被从里到外、毫无保留地向她敞开，在每一次从穴口到最深处的贯穿当中窒息着抽搐。从沉默中而来的高潮似乎更加剧烈，蛮横无理地霸占住他的全部思维，伴随着alpha在腔体内注入的撑满了他的精液，这一切让他快要发疯。

　　海森伯格急促而颤抖着吸入地牢潮湿的空气，啜泣一般地，他抵住身下alpha湿热的大腿，挣扎着想向上抽身，即使不再是第一次经受，这被从内里拓开的感觉仍然让他毛骨悚然：“不...alpha，米娅！太大......我......”

　　“Shhhhh——卡尔，我抓住你了，你很安全，omega。”米娅把这个高大的男人揽进怀里，收拢进双臂撑起的羽翼下，她当然知道他是什么感觉，在她和伊森刚结合的时候，她感受着生殖腔被伊森注满，被alpha结住，omega的本能让她惶恐不安，恐惧这个刚刚和她建立了联结的alpha会离她而去，于是她死死抓住伊森的双臂，将自己埋进她丈夫的胸膛。伊森当时温柔小心的回应是她会一辈子珍藏的宝藏，于是此时此刻，她也学着他，尽力安抚这个陷入受结恐慌中的omega，即使他看起来是那么的健壮高大。

-------------------------------------

　　在那些米兰达不在，而他们又因为发情期（或者只是海森伯格想去见她，不管他为此找了什么借口，他是不会承认的）聚在一起的时候，互相温存的时间总是多些，当他们不再探讨计划时，话题的内容总是要往伊森或者萝丝身上偏去。而对于她的丈夫，伊森·温特斯，海森伯格总是嗤之以鼻，不过他总算学乖了一些，没有再将这些想法直接吐露出来。

　　贱女人阿契娜嘲笑他跟村庄里那些omega也没什么两样，被人操了几次就忘记自己姓甚名谁了，他嗤之以鼻，他从来就不和他们是一个阵营，又何来背弃一说？

　　但似乎因为他们都已经算不上真正人类的缘故，即使每次发情期长达几天的做爱和内射（即使不是omega本能作祟，米兰达的命令也会让他体内的恩赐嗷嗷待哺着米娅的精液），海森伯格也从没从自己的肚皮底下感受到新生命存在的痕迹，这让他感到焦虑——主要来自于体内的恩赐——和难以言喻的轻松，开玩笑么，活生生的alpha可比他之前度过发情期时用的那些傻逼道具爽多了，如果还不用担心怀孕问题，想到那些令他情绪极度兴奋愉悦的催产素影响下，让他高潮不断的内射和成结，他都能当场湿了裤子。

　　米娅没有改掉她作为omega时筑巢的习惯，即使地牢里的条件很艰难，在那张铁床上，仍然有一个小小的、简陋的巢。

　　当一切都结束后，他蜷进巢里，贴住alpha的腺体往深处嗅闻，仍能闻到最初那股薄荷柠檬水的冷冽气味，但它们若有若无，稍不注意，便从他的嗅觉中溜走了。

　　“这一直都是我的气味。”米娅回答他：“那是我和伊森结合后，融合了他的信息素才显现出的那一道薄荷柠檬水味儿。”她趴在海森伯格肩头，他们就像两只寻求安慰的小狗，互相嗅闻着对方腺体里散逸出的气味。

　　“啊…你身上的甜杏仁油味，让我想起我的巢，萝丝刚出生的时候，我们总是待在巢里，旁边燃烧的香薰蜡烛会很让她安心，那时巢闻起来就是这个味道。”米娅轻笑着说，她拨弄着双臂中男人潮湿的发尾，眼神怀念地穿透了地牢剥落斑驳的墙壁，向罗马尼亚遥远的某地望去，然后她温柔地吻了他的肩膀。

　　海森伯格嗅了嗅自己的信息素，铁锈、甜杏仁油和烟草混合的味道，它们并不柔软，也不甜蜜，和村庄里那些弱小的omega一点也不一样，海森伯格一向认为这是自己强大、独特的象征，狄米特雷斯库甚至称赞过它们让她很有食欲——当然了，那个吸血鬼婊子——但他现在也开始沉溺于那些他曾经唾弃的信息素了，在这个曾经是omega，现在成为了alpha，他的alpha的女人身上，那些柔软的罗勒叶，和无害的薄荷味道，撕开了他最外层保护自己的钢铁血肉，让他也变得软弱了。


