---
layout: post
title: omega救助中心怎么走
date: 2021-02-10
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [Dead by Daylight]
comments: true
---
※角色归DBD，ooc归我

Summary：萨丽娜·卡希尔，一位忠诚而勇敢的独立记者，刚踩着高跟鞋从铁锈牛奶中带着一胃袋的酒精同线人告别，还没过一分钟，就被另一只手拽进了酒吧后头昏暗的小巷。干得漂亮，傻逼苍天。

**预警：女A男O！女A男O！有女攻船戏快逃！
alpha!萨丽娜/omega!凯勒布
普通人au
私设他俩身高差不大，不然按游戏里的身高要么是个巨人O要么是个残废A**




　　萨丽娜·卡希尔，一位忠诚而勇敢的独立记者，刚踩着高跟鞋从铁锈牛奶*中带着一胃袋的酒精同线人告别，还没过一分钟，就被另一只手拽进了酒吧后头昏暗的小巷。干得漂亮，傻逼苍天。

　　（*杜撰的酒吧名）

　　她晃了晃头，还没想好自己要怎么开始叫，一道阴影便随着捂住口鼻的手晃了她的眼。

　　操，是个omega？！

　　来人毫不介意地释放出自己的信息素，醇香的波旁酒与白泠泠的月色倾泻一地，头顶残破的霓虹闪得人心绪不宁，宽边沿帽的阴影下，一双视线锐利的眼睛显露出来。

　　“Shhhhh——”男人说，呼出的热气扑上萨丽娜的脸颊：“安静些，宝贝，你不会想有其他人来打扰我们的独处时光的。”

　　当omega凑过来时，从潮热的皮肤之下蒸腾出一丝不合时宜的味道，萨丽娜瞪大了眼，她近乎窘迫地开始推拒那具热情如火的躯体，肢体在烈焰中冻僵，alpha的眼睛下意识扫过周围，告诫的声音又小又低：“你在发情？你应该去找omega救助中心，而不是来骚扰我，一个路过的alpha。”

　　“是的，显而易见女士，我需要帮助，”男人笑了起来，似乎乐不可支，相比其他omega稍显低沉的声线闷出的笑声一下一下撩拨着萨丽娜脑子里的弦，他一把搂住这位女性alpha，抓开碍事的阻隔贴，热切地嗅闻从腺体中逸散出的信息素气味：“去他妈的救助中心，这条街上信那群烂屁股的omega早他妈像交易品一样被送进某个房子后面专为他们打造的窝棚里了。我现在只想要你，要你的鸡巴，你闻不到吗？alpha，我后面已经为你湿透了，每一波淌出的水都在我脑子里大喊大叫，给我一个结，让我吃掉你的结。”

　　萨丽娜被omega肆意放开的信息素攻击得头晕目眩，那股烈性波旁酒的味道从鼻腔一路下沉，直到和先前下肚的杜松子酒搅作一团，反天胡地，熏化了她的大脑和理智。omega开始咬她的耳垂，两人抱作一团，记者的左肩撞上酒吧后巷脏污的砖墙，那股属于alpha的掠夺欲随着褪去的理智逐渐在她心中升腾。

　　她一手将他撑开，勉强整了整被蹭乱的衣帽使他们看起来得体一点：“过来，我知道附近有一家还行的旅店。”

　　两人带着一路躁动的信息素挟着夜风奔进那家旅店，在前台促狭的目光中抓过房卡，狼狈地跨过楼梯，朝房门撞去。

　　“快。”omega撕扯着她的皮带和内衫，将头埋在alpha颈间催促道。

　　萨丽娜将人往床上推去，伸手彻底撕掉了不久前匆忙粘回的阻隔贴，带着麦芽糖甜香的冷萃美式咖啡味儿在密闭的室内迅速扩散开来。凯勒布轻微的发起了抖，来自alpha的信息素像一张厚实的老毛毯，又像一朵绵软的云，团团裹缚住他，像每一个omega都会喜欢的温暖巢穴。啊啊，安全感！小天使说。去你妈了个逼，发情期就是最大的不安全！傻逼才和打桩机谈信任，你觉得老子像傻逼？小恶魔拽着天使翅膀拳打脚踢，可惜omega的天性欢天喜地地反手给了理智一背刺，寡廉鲜耻地奔着情欲的方向一骑绝尘，于是男人拽低alpha的衣领，侧头从风衣内袋中叼出几个套子，含混着咕哝：“你来还是我来？”

　　萨丽娜从对方口中咬过铝箔袋，咧着牙露出一个侵略性十足的笑，她刚想说什么，一侧头却看到了omega腺体上陈旧的标记疤痕。

　　噢，就他的年纪来说这倒不是很令人惊讶，但alpha还是停了下来。

　　“等一下，你被标记过？”

　　凯勒布发出一声刻意又响亮的咋舌，他不满地瞪着萨丽娜停下动作的手，简直像要活吃了她，唇边那道长长的伤疤也扭成一句穷凶极饿：“Bravo！Baby alpha，干得漂亮！你证实了美国确实还是有道德底线比地下室天花板高的alpha的，可我他妈只关心，为什么你·他·妈·的就不能直接痛·快·操·我？”

　　萨丽娜耸了耸肩，如果要她说实话，她会说她下面快憋炸了，但有些事不弄清楚她的好奇心（和那一点点道德操守，她不会承认的，至少在这混球面前）会先于情欲挠死她：“我只是好奇，你的发情期却不去找你的alpha，怎么，他是阳痿了吗？”

　　凯勒布看着她，突然笑了起来：“比那还要好一点。”他说：“他死了，完蛋操了，你不说我都把这陈芝麻烂谷子的事儿忘到脑子后面去了。”

　　“你知道，未被标记的omega在街头讨生活有多畏手畏脚，所以成年后我找认识的alpha要了个标记，他易感期有了去处，我也不用整天提防旮旯里躲着偷袭的狗屎alpha了，互利共赢，可惜，死的是早了点。”男人脸上露出一抹晦涩不明的笑，嘶嘶声让萨丽娜想起戈壁里摇动尾巴的蛇。

　　她没再问下去。

　　两人踢掉鞋袜和长裤，拽下碍事的衣服，很快倒在床褥中裸裎以见。

　　萨丽娜伏上这具深肤色的健壮身躯——她得承认他简直辣翻了，区别于其他传统omega，那双充满韧劲的琥珀蜜蜡般的漂亮眼睛*和一身摸爬滚打中练出来的结实肌肉让人难以自拔——啜吸着掌下的皮肤，波旁威士忌馥郁的芬芳充斥着她的鼻腔，如此浓重，喉咙里仿佛涌起了酒液释出的气泡，一颗一颗，暗哑又风情的爆开。男人将她纳入分开的双腿间，舔着嘴唇冲她笑，露出自己泥泞一片的下身，引得alpha的阴茎愈发精神的涨大起来。萨丽娜伸手去揉，拇指很轻易地就陷入了那一处高热湿软的内里，触手像一块缎面黄油，男人的呻吟声也随之响起，带着一点刻意的勾引，他翻身骑上女记者的大腿，用流水的下身去蹭那根炙热的肉棒，抓着它在穴口附近滑来滑去。

　　“alpha……”凯勒布低低地叫。

　　萨丽娜发出一声呜咽，她握住omega瘦削的腰，将人用力向下压去，随着龟头破开穴口冲入内腔，两人一齐发出一声痛快的喘息。

　　凯勒布扶上萨丽娜的手，顺着力道起伏着吞吃她的鸡巴，那双眼睛满足地眯成了一弯新月，像一只阴谋得逞的狐狸，萨丽娜看着那双漂亮眼睛，看着汗水从男人眼尾的皱纹里滑下，不知为什么突然想吻他。

　　于是她只好顶得更用力，将一头雾水的苦闷随着分泌的前液一同撞进男人的内腔，仿佛它们能隔着薄薄的乳胶在凯勒布体内留下烙印、打满记号似的。除了现下的欢愉，我能给他留下什么呢？或者说，我还想给他留下什么？

　　萨丽娜的手轻轻压过凯勒布的头皮，一下又一下随着男人的起伏顺开那头长发，她拧起眉毛，下腹在抽插中绷得越来越紧，她喘息着收紧手指，使凯勒布愈发向她掌中贴去，于是萨丽娜顺势曲起左腿踏住床板，一拧身将omega重又压回身下。

　　“你太慢了，宝贝。”她将凯勒布的尖叫窒闷进厚软的枕头里，那只抓着他头发的手牢牢按住男人的后颈，让萨丽娜更好的骑他，带来一阵疾风骤雨般的疯狂。她空出的左手扶住男人汗湿的腰，又抚过腰后凹出的性感小窝，一路向鼠蹊滑去，她握住那根微微颤动着的阴茎，借着仿佛流不尽的前液撸了两把，从紧塞的喉咙里挤出两声调笑：“老天，甜心，你可真能流水，你前面的水快和后面流得一样多了。”

　　凯勒布费劲地在枕头堆里侧过脸，由下至上地乜着她，哼哼着：“我就当你是在…夸我了。”

　　说罢，他好像嫌情况还不够混乱似的，开始一边晃着屁股一边用力收缩起肉穴来，萨丽娜被他吸得呼吸一窒，本就濒临爆发的下身更是抽搐着不断强调起它的迫切感，她几乎耳鸣着听到那老混蛋从身下传来的闷着笑的声音：“快点！alpha，操我，操到我最里面，然后全部…全部射给我，灌满我的生殖腔，为我成结，让我为你怀孕，PLEASE。”

　　“操…你这婊子。”萨丽娜头皮发麻，同时一股征服欲像膨大的气球一般迅速涨满了她的大脑，让她更深地压进掌下这具湿热、淫欲的肉体，她肆意地在那肉道中戳刺，每一处探索都得了授权，无一处秘境不向她坦然敞开。

　　“是的…操我…”凯勒布喘息着，无法处理的剧烈快感一股脑地从肉穴涌向全身，冲得他四肢松软，头脑发昏，omega只好咬住被角来抵挡那一波波拍上脊柱的欲焰，很快就再也说不出话来。

　　身体深处的裂缝在吐着蜜欢欣鼓舞客人的造访，当圆钝的器物一次又一次撞向它们时，凯勒布难以自抑地发出一阵细小的啜泣，那声音颤颤悠悠，像一根纤弱的琴弦弹开了alpha仅剩的理智，萨丽娜发出一声咆哮，她像只耀武扬威的雄兽般紧紧叼住雌伏者的后颈，不断地将自己又深又重地撞入那处嘬嘬吸吮她龟头的肉环，最终随着精液的喷出，阴茎底部的结也随之膨大，将alpha牢牢锁入omega的身体之中。

　　萨丽娜将装满白液的套子扔进垃圾桶，她从床上起身，赤裸着身体晃进浴室为自己做一些基础清洁。凯勒布饕足地瘫在床褥中，懒洋洋地舒展肢体，他注视着女人的裸体一直到她消失在玻璃门后，才翻身去拿床头柜上的烟盒，抖出一根叼在嘴里。

　　当烟燃到三分之二时，萨丽娜湿漉漉地出现了，她一边用毛巾吸去身上多余的水，一边将另一根浸过水的毛巾扔向男人：“收拾一下你自己，会感觉好些。”

　　凯勒布含糊地哼哼一声，他将烟咬进嘴里，毫不避讳地岔开腿开始清理自己一塌糊涂的下身，再抬头，萨丽娜已经穿戴完毕坐在了另半张床上。凯勒布嘬着烟猛吸一口，扭头将烟屁股吐到床下，隔着渺渺灰雾去摸对面的alpha：“刚刚操我操得这么凶，现在穿上衣服就开始保持距离了？怎么不问问我要没要够。”

　　萨丽娜抓住omega摸向她下身的手，傾身从另一只不让她消停的手中拽过毛巾时叹了口气：“你可别再撩拨我，我正在易感期，手头还他妈有一堆等着整理的资料，真把发情期撩出来了，就不是一晚上能搞定的事了，咱俩都得在这张床上玩儿完。”

　　当他们重新披上那张体面人的皮，回到已注满墨色的街道时，夜色还不算太深，而旅店旁边多了个挽着篮子卖玫瑰的街童。

　　小男孩机敏地观察着从旅店内出来的结伴男女，所以当然会如此，当他像只闻到血腥味儿的小鲨鱼一般蹦了过来，将花篮高高举起，让孩童尖尖的嗓音在响亮的兜售中显得更尖细时他们也并没有多么惊讶：“晚上好，先生小姐们，看在这么棒的夜色和约会的份儿上，请为您的恋人送上一束刚刚摘下的美丽玫瑰吧！”

　　凯勒布移开了视线，萨丽娜完全能听见他忍住的那声闷笑，她抑制住冲他翻起一个白眼的冲动，没辙地从鼻腔喷出一口气。

　　没人反驳这个误会。萨丽娜俯下身看着那丛还沾着水珠的瑰丽花瓣放松下肩颈，对孩子露出一个微笑，她从街童手中取下一束玫瑰，低头嗅了嗅，说道：“你知道人们怎么说，风信子适合肤色雪白的男孩，水仙花则适合黝黑的，而玫瑰适合每一个人。”萨丽娜将花枝递至凯勒布身前，柔软的花瓣轻轻碰了一下那双仍旧湿软的嘴唇。

　　凯勒布咧了咧嘴，他接过花束，随手取出一支别入了风衣的驳头眼中，那瞳光在昏暗的路灯照印下影影绰绰：“玫瑰曾脱下过阿瑞修的铠甲，那你呢？你会为我卸下铠甲吗？”

　　萨丽娜回以微笑：“我已经如此。”

　　当几日后的某一天，有人敲响了那座街边公寓的木门，而萨丽娜对着门外的来客挑高眉梢：“令人印象深刻，先生，你是怎么找到这儿的？”

　　凯勒布擦着屋主挤入室内，毫不见外地径直向冰箱走去：“操蛋的美国西海岸，操蛋的傻逼正午太阳，我快被烤成戈壁滩上的骆驼粪了，WOW，”他睁大了眼，从冰箱肚子中抓出一个玻璃壶惊奇地向萨丽娜展示，无视掉对方竖出的中指：“真稀奇，喝橙汁的Baby alpha，你这儿就没点能喝的饮料了吗？”他咂了口刚倒的“宝宝饮料”，活像只狐狸似的眯起眼，好像刚刚入口的不是橙汁而是一杯加冰白兰地，转身眨出一个wink：“你知道，街头的人总有办法知道他们想要知道的一切，何况，有人还故意留下了点什么。”

　　【END.】

　　*我的私设，就算去找了官方的皮肤预览视频，还是没看出来凯勒布到底啥色的眼睛…只看得出反光的亮晶晶的【划掉】很有精神【划掉】

　　本来是个初见炮的故事，怎么越写越是一股老夫老妻既视感……我不对劲.jpg
