---
layout: post
title: 分化
date: 2022-09-02
Author: 农场玉米五毛一斤
categories: 
tags: [戬沉]
comments: true
---

预警：因为我是喜欢吃AO配的土狗，所以杨戬是A，沉香是O
没接触过古风abo，所有设定都是临时百度来的，如果看着很怪请骂我
abo，但是无🚗
是2500+小短打
是克己复礼的舅舅和意乱情迷的外甥

※角色属于追光，ooc属于我

　　

　　杨戬带着沉香正送一批大单。

　　蓬莱仙岛商户林立，自仙界衰颓以来，便渐渐形成了仙、妖、精怪混居的局面，乃至出现凡人也不是什么稀奇事，妖精们因着自身山野蛮气未褪尽，潮期对其的影响可比仙人们大的多，自然对这隐息丹的需求也就颇大，而手中木盒里这样的品色也就只有岛心那幢直插入云、富丽堂皇的仙乐坊里的贵人们才用得起了。

　　据说是临时加购的单子，抽调不开人手，不然这肥差也不会落到赏银捕手手上。

　　杨戬带着沉香敲响了仙乐坊侧门。三年过去，当初十二岁的孩子长成了少年，身形抽高不少，脸颊却仍没褪下那丝婴儿肥，站在杨戬身侧，一双猫儿眼警惕地扫过四周。

　　“验货。”

　　接头人摆了摆手，杨戬便开了木盒，盒中正装着数颗隐息丹，莹莹发着微光，随着盒开，丹丸本身盈满的馥郁香气也逸散出来，轻轻扑入在场几人鼻间。

　　好香。

　　沉香抽了抽鼻子，有些疑惑，那香味直到交易结束，他与舅舅折返至半途都仍萦绕在他鼻尖，他又仔细嗅闻，却发现这若有若无的气味是从自己舅舅身上传来，闻着清幽，却叫他逐渐头昏脑热起来。

　　直到两人即将返回与梅山兄弟约定碰面的码头，沉香终于忍不住开口：“舅舅，你身上挂了香囊吗？”

　　杨戬一愣，抬肩闻了闻自己身上，疑惑道：“怎么了？我只闻到哮天蹭我这一身狗味儿，你闻到什么了？”

　　见沉香言语迟疑，不愿多说，杨戬也不追问，自顾自道：“一路过来倒是路过了不少商铺茶楼，沾到些熏香也不奇怪。”

　　杨戬将这次跑单所得的一袋银钱扔进老姚怀里，几人都很高兴，哮天从杨戬回来开始便在主人腿边和老姚怀里的银钱两处扑来跳去，最后化为人形骑上老姚肩膀去扒拉那银钱，笑出一嘴牙花。

　　得了二爷首肯，老康高兴地叫：“走！走！去吃酒！”说着便推搡着在街市中穿行，只有沉香落在了最后，他脸颊透出一抹不正常的嫣红，蒸腾着，躲进斗笠的阴影下，也不甚明显，杨戬只当他是不喜欢这样嘈杂的环境，体贴地捏了捏少年郎的肩膀，温声道：“累了就先回船休息，老康好酒，今晚能不能有脑子回来都不一定，不用等我们。”

　　沉香在被捏住的瞬间颤栗了一下，却也没有抖落肩上的手，只是如往常一般呛道：“谁等你？”，转身几个起落便消失不见了，只剩下杨戬若有所思地望向少年离去的方向。

　　待众人在熟悉的酒楼落座，一楼中堂里的歌女正唱到一首《出其东门》：

　　“虽则如云，匪我思存——”

　　“缟衣綦巾，聊乐我员——”

　　缟衣綦巾，聊乐我员。杨戬撑颌听着，低低念了一遍。

　　他总是想着沉香自任务结束以来就不太对劲的反应，实在无心喝酒，将空酒盅往桌上一磕，朝着两人一犬说道：“我回去一趟，你们先喝着。”哮天一看，吵着也要一起走，被老姚一把揪住后颈，老神在在地晃着头：“哎呀，人家舅甥联络感情，你去凑什么热闹，喏，安心吃你的羊羹。”

　　哮天有听没有懂，她眼巴巴地看了会楼梯口，挠了挠地，转瞬间又快乐地冲到栏杆前为台上的歌女大声欢呼起来。



　　杨戬回到船舱时四周静悄悄的，连灯也未曾点亮，似乎小外甥已经独自睡下了，他寂静无声地穿过走廊，外甥的房门关着，自己的那间小杂物间的房门倒是半掩着，从门内透出一丝若有若无的清香来。

　　总不可能那小子提前跑回来就是为了给自己房间熏香吧？

　　杨戬按捺下心中的疑惑，几步快走推开了房门，房门内那香味更勾人了些，室内昏暗，只有月光穿过半开的窗框在床上打下一道人影。

　　“沉香？”杨戬问道。

　　床上的人缩在被褥中含混不清地应了声，过了会儿，从被子里探出半张脸，闷闷地叫了一声舅舅。

　　杨戬看着那闷红的脸颊和黑夜中愈显湿润的眼，以为今天触到了小孩的什么伤心事，让他独自跑回来闷进被子里哭，心顿时软成了一滩水，他俯下身来想揉揉他的头，却猝不及防被被中掩住的坤泽信香扑了满脸，惊愕地僵在了原地，倏忽间明白了任务结束以来外甥的所有反常：“你分化了？”

　　“……那是什么？”沉香的舌头在发颤，他感觉自己全身都被汗水糊住，就连掐自己大腿妄图保持清醒的手指也开始在皮肤上打滑。好热，好闷，透不过气来，他是不是又发烧了？幼时在金霞洞有次被责罚后就是这样，又有些许不同，那时他被关在后山山洞里反省，身体骤冷骤热，灵台聚不起一丝清明，他一整晚都在迷寐中挣扎着醒来，汗湿重身，直到天光大亮。幼童瘫卧在湿凉的地面上，低低喘着气，好像死过了一回，目之所及一片寂静无声，一只活物也没有，大病初愈的身体加上这种被遗弃感实在不好受，让孩子面对昏暗的岩壁忍不住流出泪来。

　　可这次毕竟和以往不一样，他有舅舅了。

　　杨戬伸手覆住沉香颈后的腺体，被少年伸手虚虚握住，杨戬抚了抚沉香汗湿的脸，用另一只手捉住少年人的手掌移到胸口握住，方才抽出几丝乾阳的信香轻轻探入那刚成熟的腺体，即便如此小心，也引得少年颤抖起来。

　　杨戬知道坤泽初次分化所引发的信期靠这点杯水车薪的信香交融根本挨不过去，他有些发愁的抱住外甥，无意识地轻轻拨弄少年汗湿的细碎发尾，低头看向怀里那张蹙着眉、难捱的脸，那脸比起三年前已张开了不少，在他看来却仍是十分稚嫩和脆弱的，他还是个小孩，本不应与情欲沾边。

　　想来想去，也只能叹息一声。坤泽分化引发的初次信期不算多猛烈，不必非得同人敦伦才能度过，原本应是同为坤泽的妹妹担任陪伴者与抚慰者的角色，如今只有他这个舅舅，是不上也得上了。

　　一向杀伐果断的二郎显圣真君晃了晃怀中的少年郎，开口少见地踌躇：“沉香，一会儿我会给你一个临时标记，你…你受着些。”

　　沉香只是睁着一双眼睛，不明所以地看着他，他还沉浸在刚刚杨戬渡过去的那丝信香中，脑中充斥着坤泽依恋的本能，这个时候，不论杨戬说什么，新生的坤泽都是不会反抗的。

　　他于是不再去问，只拨开外甥后颈处沾粘的湿发，初初成熟的坤泽腺体红肿热痛着，彰显着自己的存在，从其中不受控地漫出一股股清甜醇厚的信香，倒是与外甥的名字相称，沉香。

　　杨戬含住那块红肿的皮肉，用劲去咬，随着一声低哑的痛呼，血液的甜腥味儿并着年长乾阳的信香徐徐涌入少年郎的身体，不仅在他体内推起一阵阵春潮，更如一张暖和的狐皮毯，将他厚实地裹了起来，沉香更深地蜷进舅舅怀里，浑身发颤，完全无法自抑地抽泣起来，恍惚间觉得自己又能呼吸了。

　　他本能地埋进给予他标记的乾阳颈弯中去，去嗅闻那勾起他欲念，也抚平他混沌灵台的信香源头，他感到有拇指轻抚在他脸颊。

　　拇指轻轻摩挲过沉香的腮旁，搽去少年因信香交融而刺激出的泪，摩挲着，又停顿了，被少年一偏头含进了嘴里，沉香潮热的舌尖裹住指腹认真地舔过，卷去其上苦咸的泪，也卷得杨戬心神一颤。沉香的眼中泪光还未散去，打湿了睫毛，他就这么偏头去看杨戬，低声叫了一句舅舅，杨戬什么回应也没给他，但他也没有挑明舅舅的指腹在快速抽离前，搭在他唇上的那次轻颤。
